《不死武皇》 作者：妖月夜

内容简介：
　　【爆火玄幻】一门三帝尊，天阳照九天，无尽轮回路，谁来掌乾坤！本是万古奇才，却因武魂被夺，血脉受损，沦为庸人！四年后，姜辰凭借神奇的武魂之树，重聚武魂，一雪前耻！你有无缺武魂？乃是千年难得一见的天才？你有先天武魂，乃是万年难得一见的天才？抱歉，我有武魂之树，可以凝聚万千武魂！当天赋归来，所有的仇人，九天的神魔，皆因姜辰而颤抖！【已有六百万字完本火书《不死武尊》，质量有保证！】


第1章 最毒妇人心
　　古玄界，以武为尊，能凝聚血脉武魂者，更是人中之龙，可凌驾万人之上，俯瞰众生。
　　姜氏的练武场当中。
　　一个个盘坐在药池当中的少年正抬着头，聆听着前方高台上一个中年男子讲解着武道知识。
　　高台上的男子名为姜尚，乃是姜氏的武师。
　　“姜叔叔，我们姜氏的六道轮回武魂真的是这片天地间最强大的武魂么？”
　　一个少年满脸灼热的问道。
　　“那是自然，我们姜氏的六道轮回武魂乃是天地间十大武魂之首，若是参悟了当中的六道轮回奥义，便可以掌控六道，超脱轮回，凭此问鼎天下！”
　　姜尚颇为自豪的说道。
　　“掌控六道，超脱轮回？”
　　闻言，那些少年，一个个眸露灼热的光芒，那体内的血液都在沸腾。
　　“可惜，我们姜氏凝聚六道轮回武魂的人太少了！”
　　开口提问的少年满脸沮丧的说道。
　　要知道，若是传承血脉不够浓郁，根本无法凝聚六道轮回武魂！
　　“修炼一道，本就是艰难无比，何况，我姜氏不也有一个万古奇才觉醒了六道轮回武魂么？”
　　见这些少年一个个满脸泄气的样子，姜尚一脸严厉的说道，说话间，他不由瞅向修炼池边缘。
　　“万古奇才？”
　　闻言，修炼池内的少年循着姜尚的眸光瞅去。
　　却见得在修炼池边缘的一颗柳树之下正盘坐着一个剑眉星目，模样俊逸的少年。
　　这个少年正是四年前那被夺了六道轮回武魂的姜辰。
　　“可惜了啊！”
　　当眸光落在姜辰身上，姜尚不由轻叹了一声。
　　那一次，姜辰不仅被夺了六道轮回武魂，那血脉和神魂之力也是大损，使之沦为了一个庸人！
　　不仅如此，那一次周氏和姜氏强者发生了大战，使得姜氏损失惨重。
　　在姜氏诸多族老迁怒之下，失去六道轮回武魂的姜辰被赶出了内院。
　　此后，姜辰从一个众星拱月的天之骄子，沦为了一个弃子。
　　就连修炼资源，也几乎断绝，如今的他，只能在修炼池边缘修炼！
　　可以说，四年前，姜辰在一夕之间从天堂跌到了地狱！
　　那些曾经对他阿谀奉承的人一个个远离，他那无尽的光环也就此褪去，成为众人所嘲笑的对象。
　　此时，柳树之下，姜辰双目闭起，那双手掐诀，正在默默的牵引着附近的天地元气入体。
　　呼呼！
　　却见得在姜辰眉心，有着气旋隐现，磅礴的元气被吸入气旋所连接的识海当中。
　　留在他经脉内的仅仅只有少许罢了。
　　识海……
　　也被称为神府！
　　这是神府境强者才能开辟的区域！
　　四年前，姜辰的六道武魂被夺后头痛欲裂，不想在第二天醒来时，他发现自己开辟出了识海。
　　同时，在他识海当中，觉醒了一个神奇的武魂！
　　“这么久了，那小家伙也该吃饱了吧？”
　　姜辰心神一动，沉入了自己的识海当中。
　　却见得在姜辰识海当中，一株能有七尺高的碧色小树正扎根在一个池子当中。
　　这颗小树正在疯狂的吸收着姜辰修炼而来的天地元气。
　　“吸收了那么多的天地元气，才长大这么一点点，真不知道还要多久才能让你这小家伙长成参天大树啊！”
　　姜辰苦涩一笑，若是这些元气全部被自己积蓄于奇经八脉当中，他只怕已经迈入了先天境吧？
　　“小家伙，你吸收了这么久的元气，也该帮我凝聚血脉之纹了吧？”
　　姜辰心神一动，向着小树道。
　　嗡嗡！
　　当姜辰的心神传讯，那小树的九根枝条抖动，发出了一阵颤鸣，便是停止了吸收那些天地元气。
　　似乎，这小家伙，也是有些不好意思了呢！
　　“这小家伙还算识趣！”
　　见此，姜辰微微一笑。
　　嗡！
　　下一刻，这小树发出一声嗡鸣，一根枝条猛的一闪，直接没入了姜辰体内的血管之内。
　　随后，一道道玄妙的铭纹也是随之从小树上面绽放开来，旋即在姜辰体内当中的血液中流动着。
　　在这些铭纹的触发下，姜辰体内的血液猛的沸腾了起来。
　　一片片残缺的血脉之纹宛若真龙一般从血液当中喷薄而出，伴随着的是一股惊人的血脉之威。
　　此时在姜辰心脉之处赫然悬浮着赤色，青色，蓝色，黑色，灰色，紫色，六枚颜色不一的血脉之纹。
　　这些血脉之纹如同悬浮在一个圆盘上，那纹路交织间，似乎要演化出一个个世界。
　　这就是六道血脉之纹！
　　每一枚，代表着一种神通大道，若是参悟当中的大道奥义，可演化出无上神通！
　　在姜辰的牵引之下，他那血液当中六种不同颜色的血脉碎纹不断的被融入了相应的血脉之纹内。
　　“我的六道轮回血脉之纹，变得更加完善了起来！”
　　“若是再过得些时日，为就可以凝聚出六枚完整无缺的六道轮回之纹。”
　　“那时，我就可以凝聚六道轮回武魂了！”
　　“若我凝聚了六道轮回武魂，能与周曼青争锋么？
　　我那六道轮回武魂的力量，她又能发挥出几分？”
　　心神感应着自己重新凝聚出的血脉之纹，姜辰那手掌不由紧紧握起，眸中露出了冷厉的光芒。
　　一个少女的模样，也是随之浮现在了姜辰的脑海。
　　那是一个身穿青衣，飘逸似仙的绝代佳人！
　　周曼青……
　　这是一个来自吞天武魂一脉的天之骄女！
　　吞天武魂……
　　这是排位于十大武魂第四的强大武魂！
　　周曼青凭借着自己觉醒的吞天武魂，在境界比姜辰高的情况下以吞噬奥义，将六道轮回武魂吞没。
　　如今的她，被誉为古玄界第一女天才！
　　是最有机会成神的存在，享受着无尽的荣耀，被各大势力力捧！
　　周曼青也成为了无数天才追逐的对象！
　　这一切，却是因为她夺了姜辰的六道轮回武魂！
　　她拥有了十大武魂当中的两种至强武魂，有了碾压天下人杰的资本。
　　也是这样，各大势力才会认为她是当代最杰出的天才，有机会成为盖代人物！
　　一个窃贼……
　　一个强盗，却变成了高高在上的女神，这让姜辰心中怒气难消！
　　四年了，姜辰忍辱负重，一直坚持来此淬炼血脉，就是为了强大己身，好去找周曼青报仇雪恨！
　　他要将周曼青从神坛推到地狱，让她尝尽种种屈辱！
　　他要夺回属于他的无上荣耀！
　　如今，六道血脉之纹趋近完美，又有神奇的武魂之树相助，姜辰也开始有属于自己的底气了。
　　“周曼青，你夺我六道轮回武魂，我所受的屈辱，一定会让你十倍受之，那些原本属于我的荣耀，我也会将之夺回！”
　　姜辰深深的吸了一口气，一字一顿的说道，在他那眼睛当中闪烁着坚定的光芒。
　　这是他活下去的动力！
　　“我一定要努力修炼！”
　　姜辰紧握着拳头喃喃道。
　　因为他也深深的知道，想要超越周曼青是何等的困难！
　　当年他的六道轮回武魂之所以会被夺，就是因为这周曼青修为太高了。
　　修炼一道分为淬体境，先天境，真元境，元丹境，元婴境，神府境，神轮境，道一境，通天境！
　　那时的周曼青仅仅十四岁就已经是元丹境修者了。
　　凭借着强大的修为，她已经掌控了吞噬武魂的一些奥义，也是如此，她才能吞噬掉姜辰的武魂！


第2章 是可忍，孰不可忍！
　　“我姜辰绝不会比你差！”
　　想起往事，姜辰不由紧了紧拳头，那眼睛当中尽是露出坚定的光芒。
　　“哎呀，这不是我们的姜大天才吗？”
　　一阵嘲笑声，突然响起。
　　“怎么，姜大天才，你这一脸自信的样子，是凝聚出了完整的血脉之纹么？”
　　“哈哈，就他？
　　一个血脉受损的废物罢了，这辈子都别想凝聚出完整的血脉之纹了！”
　　却是那些在修炼池内修炼的少年正从那池子中的小径走来。
　　为首的是两个身穿锦衣的少年。
　　一人名为姜元皓！
　　另外一个年纪略大的则是姜云海！
　　这两人分别是姜氏大长老和三长老的孙子。
　　在他们身后，正跟随着一群少年！
　　在瞧得姜辰那眸露信心，一脸坚定的样子后，他们便是忍不住嘲讽了起来。
　　在这些嘲讽之下，姜辰那张还略显稚嫩的脸庞上却是显得一脸平静，让人看不出一丝情绪波动。
　　那般平静，近乎冷峻，他目不斜视，连看都没有多看这些人一眼，便是起身，准备转身离去。
　　“这废物居然不理我们，他真以为自己还是那个天之骄子吗？”
　　姜云海怒道。
　　“好想将这小子那张冷漠的脸庞撕裂啊！”
　　旁边的姜元皓，眸光一凝，露出狠戾之色。
　　在年少时，他就一直活在姜辰的阴影之下，没有想到，后者如今已经是废物了，还敢如此傲慢！
　　这让姜元皓盛怒！
　　在他看来，跌落神坛的姜辰，就该卑微的活着才是！
　　“呵呵，既然元皓堂弟想撕裂他的脸，那么，我们何不将他彻底赶出这修炼场？”
　　在旁边，姜云海带着几分玩味的笑容瞅向姜元皓，同时，他眸光掠动，瞅向前方那独自离开的姜辰时眸露阴厉。
　　“不知云海哥有什么办法？”
　　闻言，姜元皓眸光掠动，向着旁边的姜云海问道。
　　“呵呵，这还不简单！”
　　姜云海一笑，旋即，他眸光掠动，在瞅了一眼前方独自走去的姜辰，喝道，“姜辰，我姜氏昔日的天之骄子，怎么现在连头都不敢回，是因为和我们在一起会感到自卑么？”
　　“姜云海！”
　　这突然的话语，让得本已经走出十米的姜辰脚步微微一顿。
　　不过，在略微皱眉后，他便是继续迈出脚步前进。
　　对于这些人的挑衅，姜辰早已经习以为常，在没有足够强大时，他并不想给自己惹太多的麻烦。
　　姜辰深知，只有自己足够强大，方能赢来尊严的道理！
　　否则，弱者发怒，只会被人当成是哀嚎罢了！
　　只是，姜云海的话语却是吸引了许多人的眸光。
　　“呵呵，小璐妹妹，那不是你的姜辰哥哥么，你看，他又被姜云海他们羞辱了，你还不去帮帮他？”
　　在修炼池的小径当中，几个亭亭玉立的少女走来，当中一个模样还算娇俏的女子笑道。
　　这个少女，名为姜玉。
　　谈笑间，她瞅向了身边的少女！
　　姜小璐……
　　她是姜氏一个长老的孙女，在前几年和姜辰走得极近。
　　只是，自从姜辰的六道轮回武魂被夺后，她却是逐渐和姜辰疏远了起来。
　　“什么我的姜辰哥哥？
　　我和这个废物可不熟！”
　　冰冷的声音从姜小璐口中传出。
　　姜小璐身材高挑，容颜精致，虽然才十六岁，却已经是一个十足的美人，那曼妙的身材，已具备了迷人的魅力，只是，此时她瞅向姜辰时眸光无比淡漠。
　　“这姜辰，血脉都已经受损了，还天天来修炼，他不嫌丢人，我还感觉丢人！”
　　许多姜氏的少女也是满脸淡漠的瞅向姜辰。
　　“他这是活该！”
　　这些少女一个个轻斥道。
　　一想起四年前的事情，她们就感觉到恶心！
　　那时的姜辰是何等的高贵，需要她们去仰视！
　　如今姜辰这样狼狈，正好让她们解气！
　　姜玉那心中更是感到无比的畅快。
　　当年，她可是想接近姜辰，而不得啊！
　　“呼！”
　　虽然已经走出了十几米，可这些议论声，依旧如同刀子一般刺在姜辰的心头。
　　他依旧能够清晰的记得，这些讥讽他的人，当初是如何恭维自己！
　　可是，随着他的六道轮回武魂被夺，一切都变了！
　　“只有自己足够强大，才能拥有属于自己的尊严啊！”
　　姜辰深深吸了口气后便是独自走去。
　　“这小子……”见姜辰如此，姜云海眉头一皱。
　　“姜辰，若是你怕和我们在一起，那么，以后就别来这修炼场修炼了，这里不欢迎你这种废物，你还是和你那病鬼父亲一起当一辈子的缩头乌龟吧！”
　　旁边，那姜元皓眉头一皱，便是冷哼道。
　　这声音很大，传遍了整个修炼场。
　　刷，刷！
　　顿时，修炼场中，数百个少年和少女全部将眸光汇集在这片区域。
　　一些议论声也是随之响起。
　　“这姜辰还真是够废物的，被如此挑衅，却依旧装作充耳未闻！”
　　“他现在还能怎么样？
　　一个血脉受损的废物而已，难道他还敢和元皓公子以及云海公子一战不成？”
　　“呵呵，元皓公子和云海公子可是我们这一辈当中的天才啊！”
　　“那是，元皓公子和云海公子不仅达到了淬体圆满境，那所凝聚的血脉之纹更是达到了百分之八十三和百分八十四的传承值，凭借着强大的血脉之力，足以碾压先天境以下的修者了！”
　　“姜辰那个废物，如何与之堪比？”
　　修炼场的少年皆是一脸轻笑。
　　要知道，血脉传承值，每强大一分，那血脉之力就有着天差地别！
　　越往上，那种差距越大！
　　比如，那血脉传承值达到百分之八十，能发挥出千钧之力，那血脉传承值达到百分之八十一便可以发挥出一千一百钧之力，在这种力量悬殊之下，同境界的修者，自然是血脉传承值越高的人越强。
　　若血脉传承值达到百分之九十以上，那么，就可以凝聚后天武魂了！
　　这也是无数血脉修者努力淬炼血脉的目标！
　　咚！
　　就在此时，那独自迈步而去的姜辰那脚掌猛的一顿。
　　“他停下来了！”
　　见此，修炼场当中的少年皆是一惊。
　　“呵呵，看来我们的姜大天才发怒了啊！”
　　“发怒？
　　他发怒又能如何？”
　　在略微惊讶之后，更多的是一道道鄙夷之声。
　　显然，姜辰在众人眼中，俨然如一个小丑！
　　在一道道眸光的注视之下，却见得姜辰回头，他那眸光如刀锋，冷冷的盯着姜元皓和姜元海。
　　整个修炼场，都似乎在这刹那间变得冰冷了起来。
　　“这家伙，真生气了吗？”
　　见此，姜元皓也是不由得心头一跳。
　　“生气？
　　我们正好可以趁此揍他一顿，让他滚出这修炼场！”
　　姜云海冷声道。
　　“姜云海，姜元皓，你们平时辱我，骂我，也就算了，可是，你们不能辱我父亲！”
　　却见得姜辰盯着姜云海以及姜元皓，一字一句的说道。
　　这话语，充满了毋庸置疑的味道。
　　“辱你父亲？”
　　闻言，姜元皓一怔，旋即怅然一笑，“你那病鬼父亲现在已经成为了一个废物，他天天龟缩在那小院子里不敢见人，不是缩头乌龟，又是什么？
　　呵呵，怎么，你还不许人说了？”
　　“不错，姜辰，这修炼场不欢迎废物，以后你就别来这里了。”
　　姜云海一脸傲慢的说道。
　　“我父亲不是废物，我说过，谁也不许辱他！”
　　只是，姜辰那眸光一冷，那张略显稚嫩的脸庞上，寒意弥漫，却见得他冷哼一声，便一步步向着姜云海与姜元皓走去。
　　姜辰那步履沉重，每一步落下，如蕴含千钧之力，在他那双眼睛当中，怒火宛若烈焰在燃烧。
　　父亲……
　　那是姜辰隐忍的底线！
　　辱他，可以！
　　可是，辱他父亲，却是万万不能！
　　姜辰依稀记得，父亲当年是何等的英雄盖世！
　　姜父曾经横扫天渊城各大氏族的高手，为姜氏一族赢来了无尽荣耀。
　　若不是因为自己的事情，父亲被周曼青身边的人击伤，父亲怎么会重伤至此？
　　对于父亲，姜辰心中有着无尽的愧疚！
　　哪怕父亲重伤，英气不在，可在他心中，父亲依旧是顶天立地的英雄！
　　谁也不能侮辱他父亲！
　　“谁也不能……”低吼声从姜辰口中传出。
　　那心中的怒火，使得素来沉稳的姜辰眸中寒意涌现，却见得他一步步走了过去。
　　“这家伙，还真生气了！”
　　见此，修炼场当中的少年和少女都是微微一怔。
　　四年了……
　　他们还没有见得姜辰如今天这样生气！
　　“一个废物罢了，就算发怒，又能怎么样？”
　　姜玉冷笑道。
　　“既然已经不是天才，就该深居简出才是！”
　　姜小璐一脸淡漠。
　　在一道道眸光的注视下，姜辰走到了姜云海和姜元皓身边。
　　“姜元皓，姜云海，向我父亲道歉！”
　　当脚步停下，姜辰一脸冷厉，盯着这两人掷地有声的说道。
　　“道歉？”
　　闻言，姜元皓放声一笑，“笑话，你们这对废物父子也有资格让本公子向你们道歉？”
　　“我说过，不许侮辱我父亲！”
　　闻言，姜辰怒吼，在他那眼睛当中怒气如同火焰喷薄而出，话语还没有落下呢，就见得他体内的血脉之力奔涌，手掌握成拳头，如同一头发怒的狮子猛的向着那姜元皓一拳轰去。
　　砰！
　　当那怒吼声响起，姜辰的拳头，如同是铁锤一般狠狠的轰击在姜元皓的身上。
　　咔嚓！
　　而后，骨骼碎裂的声音随之响起。
　　在修炼场当中，那数百个少年便是看到姜元皓的身子如同断线的风筝被轰飞了出去。
　　“天啦，元皓公子居然被轰飞了？”
　　当姜元皓被轰飞，那哗然声也是随之在修炼场当中响起。
　　咚！
　　足足倒飞出去七米，姜元皓那身子才坠落在地。
　　“元皓公子！”
　　姜元皓被轰飞在地，那刚才跟随着他的几个少年连忙跑了过去。
　　噗！
　　却见得姜元皓嘴角吐出一口鲜血，那脸色煞白，露出一脸痛苦的模样。
　　“元皓公子受伤了！”
　　见此，那几个少年全部愣住了。
　　要知道，姜元皓可是姜氏年轻一代的少年天才！
　　他已经达到了淬体圆满境，那骨骼和经脉早就被淬炼得坚硬如铁。
　　一般的后辈子弟根本无法打伤他！
　　可是，此时他却吐血了！
　　“姜辰这个废物怎么能有这么强大的力量？”
　　顿时，那四个跑过去的少年皆满脸诧异的瞅向姜辰。


第3章 露威
　　当姜元皓落地，那些围观的少年一个个都露出满脸震惊之色。
　　刷，刷！
　　顿时，无数道眸光全部汇集在了姜辰身上。
　　这突来的变故，也是让得姜云海整个人都愣住了。
　　“姜辰，你这个废物居然出手偷袭伤人！”
　　在略微愣神后，姜云海怒吼道。
　　此时的他眸光猩红，大有着一股恼羞成怒的味道。
　　任他也没有想到，这个被他们嘲讽了四年的废物，居然敢主动出手伤人！
　　这让人感到诧异之时，也是有些愤怒！
　　在他看来，此时的姜辰，根本就没有资格对他们动手。
　　“废物？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，那眸光如刃，锁定了姜云海。
　　“就你，还不配称我为废物！”
　　低沉的声音从姜辰口中吐出，旋即他眸光一凝，脚掌迈步而出。
　　而后他手掌一动，那心脉内的六枚血脉之纹光纹闪烁，有着一股磅礴的血脉之力凝聚于手间。
　　呼！
　　没有过多的话语，姜辰身形一动，便是向着前方的姜云海一掌拍去。
　　在他那掌心之处，立即有血气迸发而出，伴随着的是一股惊人的气势。
　　那种气势，重重叠叠，让得前方的姜云海感觉到呼吸都不由一窒。
　　“这是叠浪掌！”
　　姜云海内心一震，“他……
　　他怎么能有这么强大的气势？”
　　他内心难以平静。
　　本来，他以为姜辰将姜元皓击飞，靠的只是出其不意罢了。
　　可此时看来，这个废物，似乎拥有着不弱的力量啊！
　　“凝我血脉之力！”
　　在惊骇之下，姜云海心神一动，连忙运转心脉内那血脉之纹当中的力量。
　　“破浪拳！”
　　同时，他手掌握成拳头，猛的向着前方的姜辰轰去。
　　破浪拳……
　　这是一种黄阶战技！
　　这一拳轰去，气势汹汹，似要轰碎那怒卷而来的骇浪！
　　就在姜云海一拳轰去的时候，姜辰的手掌已经击来！
　　在姜辰掌心血气如浪，一波接一波的冲击而去。
　　砰！
　　瞬息间，那手掌和拳头轰击在一起，那恐怖的血气之力也是猛的撞击在了一起。
　　淬体境圆满境修者，那体内元气已经极为磅礴，那一击之力，震得空中的空气都溃散了开来。
　　无形的气势让得旁边的少年都不由得皱眉，连连后退。
　　“好强大的气势！”
　　在后退时，许多少年心头一惊。
　　咔嚓！
　　就在众人心中惊讶的时候，骨骼龟裂的声音响起。
　　“是谁的骨骼碎裂了？”
　　顿时，众人眸光一动，纷纷瞅向了那交锋的两人。
　　“一定是姜辰那个废物！”
　　“那是自然，云海公子可是已经达到淬体圆满之境，经脉当中元气磅礴无比，那血脉传承值更是达到了百分之八十四，在我们这一辈当中俨然是第一人，他这一击之力，又岂是姜辰那个废物能够承受得了？”
　　在瞅向姜辰和姜云海时，那议论声也是随之响起。
　　“嘻嘻，这姜辰那手掌估计要废了！”
　　旁边，姜玉露出玩味之色。
　　同时，她也是不由得瞅向姜小璐，似乎想要看看后者会不会心疼。
　　毕竟，四年前，姜小璐可是公然说过，姜辰是她的理想伴侣，谁也不准和她抢啊！
　　“既然已经是废物，就应该有属于废物的觉悟！”
　　哪知，姜小璐一脸冷艳，颇为淡漠的说道。
　　她那双清冷的眸子，连眨都没有多眨一下，似乎，姜辰于她，就是一个毫不相干的人。
　　“啊！”
　　就在众人满脸玩味的盯着前方时，一道惨叫声猛的响起。
　　“这声音……”当这声音响起，整个修炼场的空气，都在那么一瞬间似乎凝固了起来。
　　“这声音，似乎是云海公子的！”
　　有人心头一跳。
　　而后，众人眸光掠动，满脸诧异的瞅向姜云海！
　　咚咚！
　　在这些人的眸光注视之下，姜云海那张傲慢的脸庞早已因为疼痛而扭曲了起来。
　　同时，他的身子踉跄，脚掌连连往后退了七步！
　　在姜云海身边，一个个少年连忙跟去，将他搀扶住。
　　“好强大的冲击力！”
　　在搀扶住姜云海时，那些少年，心头一震。
　　因为他们手臂巨震，遭到了冲击，身子都踉跄后退。
　　可以想象，刚才那姜云海承受的那一击，蕴含着何等浩瀚的力量！
　　否则这余力又怎么能使得他们也被波及？
　　而后这些人抬头，都带着满脸震撼的表情瞅向前方的姜辰。
　　呼！
　　在瞅向前方的少年时，他们也是不由得深深吸了口气，眸子当中，有着莫名的心慌涌现而出。
　　此时，姜辰手掌一收，体内的血气内敛。
　　可是，他那眸光依旧冷厉无比，那脚掌迈动，走向前方。
　　当姜辰走来，那几个搀扶着姜云海的少年都不由得咽了咽口水。
　　不知为何，他们瞅向姜辰时，心中有着一股莫名的压迫。
　　在这种压迫之下，他们自觉的松开了搀扶着姜云海的手。
　　就连后方那几个准备要去搀扶姜元皓的少年也是连忙退到一边，一副对姜辰充满了畏惧的样子。
　　如此一来，在这片区域也就只剩下了姜云海以及那从地上爬起的姜元皓了。
　　这两人站立在一起，瞅向姜辰时依旧是一阵愣神。
　　任他们也想不到，那个四年来任由他们嘲讽的废物居然敢出手。
　　不仅如此，他那一击之力，居然还那么的强大！
　　“天啦，姜云海公子居然也被击退了！”
　　“不是说姜辰血脉受损，已经成为了废人了吗？”
　　“这……
　　这怎么可能！
　　这四年来，姜辰可是没有获得一丝修炼资源，哪怕是修炼池，他也没有踏足过啊，他怎么能击退淬体圆满境的云海公子？”
　　在姜云海和姜元皓两人一脸愣神的时候，修炼场中，哗然声响起。
　　“难道……
　　姜辰迈入先天境？”
　　近四百名姜氏后辈，皆是满脸震惊。
　　可这显然是不可能的啊！
　　先天境修者，已经开始触及天地奥义，举手投足间，都将有着一股特殊的气质！
　　姜辰此时，显然还没有达到这个境界！
　　一道道的眸光，皆是以不可置信的神色瞅向姜辰。
　　一个血脉受损！
　　一个四年来没有得到家族一丝修炼资源的废物，居然能击溃一个少年天才！
　　这让人感觉有些不可思议！
　　除非……
　　他的血脉之力恢复了！
　　顿时，这修炼场中，气氛一时变得怪异了起来。
　　数百双眸子，在姜辰和姜云海以及姜元皓身上来回掠动。
　　在瞧得那姜元皓和姜云海都嘴角溢血后，众人才不得不接受这个事实！
　　“这怎么可能？”
　　姜玉张大着嘴巴，露出满脸诧异的表情，此时的她，脸色无比的难看。
　　“他……
　　怎么突然变强了？”
　　那本来还一脸淡漠的姜小璐，那颗心猛地一颤。
　　她那长长的睫毛颤抖，瞅向姜辰时心中感动莫名的紧张。
　　此时看去，那少年一脸冷峻，步履之间沉稳如山，真有着几分莫名的气势。
　　隐约间，姜小璐感觉，似乎，那个天才少年，回来了！
　　可这一次，那个少年变得更加成熟，俨然有了一种深不可测的魅力！
　　这让她有着几分怅然！
　　就在那无数道复杂的眸光注视之下，姜辰走到了姜元皓和姜云海的身边。
　　他那眸子当中光芒冷厉，如同一匹独狼，冷冷的盯着姜云海以及姜元皓。
　　那眸光，让人心悸！
　　“这姜辰……
　　怎么有此气势？”
　　见此，姜元皓不由深深吸了口气，那眸光眨动时，尽是慌张。
　　“你……
　　你想干什么？”
　　姜云海身子颤颤巍巍，不由得连退几步。
　　在慌张之下，他踩到旁边那姜元皓的脚，身子一侧，直接便是摔倒在地。
　　“我想干什么？”
　　姜辰眸光如刀锋，一脚就踩在那摔倒在地上的姜云海身上，一字一句的说道，“你……
　　现在也知道怕了吗？”
　　“你怎么会变得那么强了？
　　你不是血脉受损了吗？”
　　被脚踏在地，姜云海心中莫名惊慌，他眸光闪烁，忍不住询问道。
　　此时的他心中有着万千个疑问。
　　一个武魂被夺，神魂和血脉都受损的废物，怎能伤他？
　　一个四年都没有修炼资源的废物，怎么能比他强？
　　姜元皓也是愣愣的盯着姜辰。
　　修炼场当中，数百名修者也是瞅向姜辰。
　　似乎，他们也很想知道，这个跌下神坛的天才，到底隐藏着什么秘密，居然还能力败当代天才。
　　“血脉受损？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，一字一句的说道，“我姜辰哪怕是血脉受损，也不是你姜云海可欺，今天，只是给你们一个教训，往后，若是还有谁敢辱我父亲，那么，我姜辰必将让他付出惨痛的代价！”
　　这话语掷地有声，传遍八方，修炼场的少年听后皆是不由得心头一颤。
　　从那语气，他们可以听出姜辰的决心！
　　场中一片寂静！
　　“这还是那个懦弱的姜辰么？”
　　众人瞅向姜辰时满脸诧异。
　　同时，一种敬畏也是浮现心中！
　　这是对强者的敬畏！
　　“姜辰公子好酷啊！”
　　甚至，有些少女捧着双手，露出满脸迷恋。
　　姜辰这般冷峻的模样，俨然比起那些傲慢的少年多了几分魅力！
　　“姜辰……”姜玉愣愣的盯着姜辰，依稀之间，她似乎发现，当年的少年归来了！
　　此时，她感觉到莫名心伤。
　　“他……
　　并没有真正的废掉？”
　　姜小璐那心头一颤，在她心中，有着无数的思绪涌现。
　　她依稀记得，在四年前，她和姜辰的关系极好，被人一度认为，她有可能成为姜辰的女人！
　　可是，姜辰那六道轮回武魂被夺后，她疏远了姜辰。
　　如今，若是姜辰天赋依旧，那该如何面对他？
　　姜小璐轻抿着朱唇，美眸瞅向姜辰时心情极为复杂。
　　就在修炼场中，无数个少年思绪各异的时候，姜辰转身，直接离去。
　　他连看都没有多看一眼那姜云海和姜元皓一眼！
　　似乎他根本就没有将这两个所谓的姜氏天才放在眼中！
　　“姜辰公子好潇洒啊！”
　　见此，许多少年不由惊呼。
　　在姜氏，有几人敢如此轻蔑姜云海和姜元皓？
　　“姜辰公子请留步！”
　　也就在此时，一道声音突然响起。
　　却见得姜尚正从修炼池间走来。
　　“姜尚老师？”
　　见此，修炼场当中的人皆是一愣。


第4章 万众瞩目
　　修炼场当中，就在姜辰独自离去时，姜尚突然开口。
　　这让得那些少年都诧异无比。
　　“姜尚叔叔？”
　　姜辰顿步，他回头瞅向了那从修炼池走来的中年男子。
　　却见得姜尚从修炼池间的小径走来，他路过姜云海和姜元皓身边。
　　在打量了一眼这两人的情况后，他那眉头微微一动，随后瞅向了姜辰。
　　“姜叔叔，这姜辰出手伤人，您可一定要为我们主持公道啊！”
　　当姜尚走来，姜云海泣声道。
　　此时，他那拳骨间骨头龟裂，依旧疼痛无比。
　　“是啊，这姜辰目中无人，一言不合就出手伤人，您一定要好好教训他啊！”
　　姜元皓也哭诉道。
　　“这姜辰要惨了，那姜尚可是姜云海的堂叔，两人属于一脉，岂会饶他？”
　　见此，有人冷笑道。
　　“刚才的事情我都看到了。”
　　哪知，姜尚却是一脸冷厉。
　　随后他冷冷的瞅向姜云海和姜元皓呵斥道，“云海，元皓，你们身为我姜氏的天才，就该有天才的气度才是，怎能出口伤人？”
　　“若是没有足够的气度，你们，以后就算成为了强者，路，也难以走长！”
　　在语重心长的说了一句后，姜尚直接走向了那顿步的姜辰。
　　瞧这模样，他似乎并不想和这两人多说。
　　“姜叔叔……”见此，姜云海满脸委屈，他们可是同一脉的亲人啊！
　　只是，姜尚头也不回的离开。
　　“姜尚叔叔居然不为姜云海公子他们出头？”
　　见此，修炼场当中的少年满脸诧异，那气氛随之一变。
　　一道道眸光，落在了姜辰身上。
　　他们似乎也是知道，姜辰刚才的表现，显然是引起了这姜尚叔叔的关注。
　　“姜辰公子，您，凝聚出了六道轮回血脉之纹？”
　　姜尚走到姜辰身边，在打量了一眼姜辰后，强忍着心中的激动心情，问道。
　　他可是真元境修者，自然是能够感应出，姜辰还没有迈入先天境了！
　　没有迈入先天境，想要击溃姜云海，就只能凭借过人的血脉之力了！
　　所以，他心中很是期待，想要知道，这个曾经的天才是否将要荣耀归来！
　　此言一出，修炼场当中，数百个姜氏子弟，全部都不由屏住呼吸，紧紧的盯着姜辰！
　　这片虚空，空气似乎凝固！
　　众人都在等待姜辰回答！
　　“我……
　　的确凝聚了血脉之纹！”
　　姜辰一脸平静，他就那么看着姜尚，在过了一个呼吸后，他那嘴角开启，才吐出了这个众人一直等待着的答案。
　　在这一刻，整片校场的空气都似乎凝固了起来。
　　静！
　　无比的安静！
　　“什么！
　　您真的凝聚出了血脉之纹！”
　　在这种安静之下，姜尚内心一震。
　　“这怎么可能……
　　不是说姜辰的六道轮回武魂被夺时牵引出了他大半的血脉之力，使之血脉受损，在这种情况之下，他怎么可能再次凝聚六道轮回血脉之纹？”
　　闻言，修炼场当中，那些少年全部心头一震。
　　“这一定是假的！”
　　姜云海和姜元皓露出满脸不可置信的神色。
　　当初他们可是亲眼见到族中长辈检查姜辰的血脉！
　　那时，姜辰仅仅剩下百分之二十的传承血脉了！
　　凭借这么一点血脉，他再也无法凝聚六道轮回血脉之纹。
　　没有了强大的血脉之力，就无法凝聚后天武魂，在这种情况下，想要强于他人，难于登天！
　　也是这样，姜辰才会被姜氏彻底放弃，如今，在没有任何资源的情况，他如何能凝聚血脉之纹？
　　“您真的凝聚了六道轮回血脉之纹！”
　　此时，姜尚感觉自己的血液在沸腾。
　　身为姜氏后辈子弟的讲师，姜尚是多么希望姜氏能出一个天之骄子啊！
　　如今，听得这个消息后，姜尚内心感到无比振奋，简直如看到姜氏崛起的希望！
　　“姜辰公子，您，能否随我去检测一下血脉之纹的传承值？”
　　在略微振奋后，姜尚便是深深吸了口气，平息下了自己那激动的心情，随后满脸诚恳的向着身前的少年说道。
　　血脉传承值，代表着一个人的潜力，代表着他能否凝聚后天武魂！
　　所以，他迫不及待的想要知道这个昔日的天才，如今凝聚出的血脉之纹究竟达到了什么程度。
　　修炼场当中的少年也是充满了期待。
　　他们也很想知道，那血脉受损的姜辰，如今，还能达到哪种高度？
　　“好！”
　　见姜尚那一脸诚恳的样子，姜辰在深吸了口气后，便是答应了下来。
　　姜辰知道，有时候展现出些许实力，也是解决麻烦的办法！
　　同时，他也很想知道，自己的血脉之纹，达到了多少传承值！
　　“请！”
　　闻言，姜尚伸手，满脸客气的迎请姜辰前往那血脉碑。
　　姜辰也不客气，直接迈步而去。
　　“走！”
　　见此，姜氏的后辈一个个跟随而去。
　　血脉碑就在修炼池前方的校场中心处。
　　这是一个高达三丈的巨碑，为晶石雕琢而成，上面刻着繁复的铭纹。
　　姜辰不急不缓的走到了血脉碑之下。
　　“血脉测试碑！”
　　望着眼前的巨碑，姜辰不由深深吸了口气，往事随之浮上心头。
　　当年他检测出六道轮回武魂，那是何等的荣耀？
　　只是，自从六道轮回武魂被夺，而后测试出血脉之力只剩下百分之二十，被判定无法凝聚血脉之纹后，姜辰就再也没有触及这血脉碑了。
　　此时抬头看去，在血脉碑顶部，赫然有着一个个名字排列着。
　　“姜云海，血脉传承值百分之八十四！”
　　“姜元皓，血脉传承值百分之八十三！”
　　“姜小璐，血脉传承值百分之八十二！”
　　……
　　这是姜氏后辈子弟的血脉排名！
　　满十八岁者，不在此列！
　　因为达到十八岁后，血脉传承值再也难以提升了！
　　也是如此，许多的少年在十八岁前，都在努力的提升血脉之力！
　　甚至，许多人明明可以冲击先天境了，却也在压制自己的修为，要将自己的血脉淬炼到极致！
　　因为，只有达到百分之九十的血脉传承值，才能凝聚后天武魂！
　　若凝聚了后天武魂，就代表自己能够掌控姜氏的六道轮回奥义！
　　凭此，未来才有机会攀上那武道巅峰之路！
　　谁也不愿意在起步阶段落后于人！
　　“请！”
　　来到血脉碑，姜尚迫不及待的向姜辰伸手道。
　　上面这些人血脉也是不错！
　　可相对而言，还远远不够！
　　不能凝聚后天武魂，就无法掌控六道轮回奥义，又怎么能成为一个雄霸一方的强者？
　　可以说，凝聚了后天武魂的修者，和没有武魂的修者，未来的潜力有着天差地别！
　　也是这样，姜尚才会对姜辰充满了期待！
　　“血脉测试！”
　　姜辰深深吸了口气，那双眼盯着前方的晶石碑，旋即心神一动，沉入心脉内。
　　“凝我血脉之力！”
　　心神一动，他便是激发六枚血脉之纹当中的血脉之力。
　　顿时，磅礴的血脉之力从那心脉内的六枚血脉之纹内喷薄而出，旋即注入姜辰的双手间。
　　随后，他的手掌贴入前方的血脉碑。
　　呼呼！
　　下一刻，磅礴的血脉之力从姜辰的手掌注入了血脉碑内。
　　嗡！
　　顿时，血脉之力注入碑中，碑面铭刻的铭纹猛的一闪，绽放出了耀眼的光芒。
　　那光芒冲天，化为一道能有九丈长的光柱！
　　这光柱在虚空当中蠕动，最后交织成为了一个圆盘，在上面赫然有着六枚颜色各异的血脉之纹！
　　血脉之纹成形，伴随着的是一股浩瀚无比的血脉之威！
　　那种威势，让得整个校场当中的姜氏子弟感觉到血脉在悸动，感觉灵魂在颤抖。
　　一种要顶礼膜拜的感觉，涌入心头！
　　这是对血脉强者的臣服之意。
　　“血脉之柱高达九丈，天啦，这是要达到百分之九十的血脉传承值么？”
　　在瞧得那冲天而起的血脉之柱，那姜氏的少年一个个不由得惊呼了起来。
　　而后，众人那眸光，全部锁定在了那个血脉之纹上。
　　“好完整的血脉之纹啊！”
　　“如此威势，似乎远远超过了云海公子的血脉之纹啊！”
　　各种议论之声在血脉测试碑下响起。
　　在一道道眸光的注视之下，那空中的血脉之纹一闪，便是没入了血脉测试碑内。
　　而后，血脉测试碑上光纹闪烁，有着一列数据，凭空出现。
　　依稀之间，可以看到那排数据上有着姜辰二字！
　　这是代表着姜辰的血脉数值！
　　当年姜辰的血脉传承值完美，为姜氏第一！
　　可是，当六道轮回武魂被夺后，他再次测试，那血脉传承值已经不足百分之二十，俨然是废人！
　　“会是多少了呢？”
　　望着那重新飙升的姜辰二字，整个血脉碑下，气氛都为之凝固。
　　众人都紧紧盯着血脉碑，盯着那上升的数值！
　　终于，姜辰的名字，一路飙升，达到了前十！
　　嗡！
　　最后，却见得光纹一闪，姜辰二字，出现在了血脉碑最顶部。
　　那本来排名第一的姜云海，就那么被挤在了第二位！
　　“第一了！”
　　“真的第一了！”
　　“姜辰公子会有多少传承值呢？”
　　当姜辰的名字出现在第一位时，哗然声响起。
　　无数道眸光从血脉碑顶部那姜辰二字上移开，瞅向了旁边的数值！
　　“百分之九十四！”
　　终于，几个显眼的数值，出现在了这些人的视线当中！
　　“什么！
　　居然达到了百分之九十四！”
　　“天啦，姜辰公子的血脉传承值达到了百分之九十四！”
　　在瞧得这个数值后，惊呼声骤然响起。
　　“百分之九十四的血脉传承值，姜辰公子已经达到了凝聚血脉武魂的标准了啊！”
　　“天啦，这么说，姜辰公子将成为一个武魂修者？”
　　“他这是要王者归来么？”
　　在瞧得那血脉传承值后，一个个少年惊呼，都露出满脸不可置信的神色。
　　要知道，达到百分之九十的血脉传承值，就已经可以凝聚血脉武魂了，何况百分之九十四呢！
　　再者，姜辰此时的血脉传承值距离完美也只是差了六个点的数值啊！
　　对于血脉武者而言，只要还没有十八岁，那血脉传承值就还有机会通过淬炼血脉提升。
　　姜辰才十六岁而已！
　　再给他两年时间，他能将血脉传承值提升到百分之百吗？
　　若是能，那么，就意味着姜辰能凝聚出一道完美无缺的六道轮回血脉之纹！
　　以后，他将有机会掌控完整的姜氏六道轮回神通！
　　那种人物，注定可成为一方豪雄，已经可以和那些觉醒先天武魂的修者争锋了！
　　甚至，凭借强大的六道轮回武魂，他足以碾压无数先天武魂觉醒者！
　　“呼！”
　　想到这里，数百名少年，皆是不由得深深吸了口气，那心中既兴奋，又是震惊！
　　“姜辰公子真是深藏不露啊！”
　　“看来姜辰公子真的是要王者归来了啊！”
　　无数个修者暗呼。
　　而后一道道眸光，从血脉碑上收回，汇集在了姜辰身上。
　　在这一刻，眼前的少年身上似乎有着光芒在绽放！
　　那光芒，璀璨夺目！
　　那是无上荣耀之光！
　　在这一刻，姜辰俨然成为万众瞩目的焦点！
　　只是，这些人却并不知道，姜辰凝聚的并不仅仅是凝聚了六道轮回血脉之纹！
　　在他识海内，还有着一颗可以帮助人淬炼凝聚血脉之纹的神奇武魂！
　　只是，有了之前的经历，姜辰也明白了一个道理！
　　那便是怀璧其罪，树大招风！
　　所以，他并没有展现那神奇武魂的意思！
　　那将是他攀上武道巅峰的真正依仗！


第5章 荣耀归来
　　血脉碑下，姜辰俨然成为了万众瞩目的焦点。
　　如今的他，俨然是荣耀归来！
　　“居然有百分之九十四的血脉传承值！
　　哈哈，我姜氏终于又有血脉传承值达到百分之九十以上的天之骄子了！”
　　当姜辰那血脉传承值呈现在血脉碑上，姜尚忍不住放声而笑，他此时的心情激动无比！
　　要知道，血脉传承值每提升一分都艰难无比！
　　这些年来，时而有姜氏后辈子弟那凝聚的血脉之纹传承值达到了百分之八十七或者百分之八十九！
　　可是，达到九十以上的血脉传承值，二十年来，仅仅是姜辰一人！
　　“百分之九十四么！”
　　望着那血脉碑上的数值，姜辰眉头微微掠动，那张略显稚嫩的脸庞上却并没有浮现出太多的情绪波动，他自己也能猜出那血脉传承值的大概数值，先前只是缺个数据罢了。
　　“百分之九十四的血脉传承值，如此人物，放在我天渊郡，也是百年难得一见的天才了！”
　　在血脉碑旁边，姜小璐那身子如遭雷击，整个人呼吸都不由得一窒，她低声喃喃，那心情显得无比的复杂。
　　何况……
　　姜辰还没有达到十八岁，还有两年的修炼时间。
　　若是在这两年间，他凝聚了完美无瑕的血脉之纹，那又该何等惊才绝艳？
　　虽然完美的后天武魂无法和先天六道轮回武魂相提并论，可对于无数修者而言，也是望尘莫及！
　　可是，这样的天才，这四年来却被她疏远了！
　　本来，她和姜辰的关系极为亲近！
　　若是这些年自己还一直陪伴着姜辰，那又该如何？
　　或许，她真的能成为这个天之骄子的伴侣吧？
　　想到这里，姜小璐心中一阵苦楚！
　　现在，他们还能从头再来么？
　　“姜辰公子无敌！”
　　“姜辰公子无敌！”
　　也就在此时，修炼场当中，欢呼声响起。
　　数百名姜氏少年齐声高呼。
　　“姜辰公子……”那些少女，瞅向姜辰时更是露出满脸灼热的光芒。
　　眼前的少年，本就是一个传奇般的存在！
　　如今他荣耀归来，是否还会开创奇迹？
　　这让人无比的期待！
　　期待姜辰接下来的表现。
　　“百分之九十四的传承值？
　　怎么可能，他当年明明已经废了，怎么还能凝聚出传承值达到九十四的血脉之纹？”
　　姜云海盯着测试碑，露出满脸难以置信的神色，任他怎么也无法接受，那个被他叫了四年的废物，居然还能翻身。
　　“一定是这测试碑坏了，一定是！”
　　姜元皓一阵失魂落魄，失声呼道。
　　可是，他身边的少年却是暗暗摇头。
　　测试碑，坏了？
　　刚才姜辰可是真真切切的击伤了姜云海啊！
　　若没有强大的血脉之力，姜辰怎么能有这实力？
　　“姜辰公子，恭喜您凝聚出传承值达到百分之九十四的血脉之纹，我会将此事禀告给族长，让族老们给予您进入凝血池淬炼血脉的资格！”
　　在众人兴奋之余，姜尚则是满脸客气的向着姜辰说道。
　　此时的他，心中无比的高兴。
　　他恨不得眼前的少年能够将那血脉之纹不断完善，从而凝聚出完美无瑕的后天武魂。
　　“多谢姜尚叔叔了，不过凝血池倒是不必了，没有凝血池，我一样能凝聚出完美的血脉之纹。”
　　姜辰一脸平静，淡淡的向着姜尚说道，对于那凝血池，他并没有一丝向往的意思，有的只是痛苦的回忆。
　　他犹记得，那是一个下雪的冬天，本已经受伤的父亲，为他苦苦求情，让族老们给予修炼资源。
　　可是，那时，族中的长老们却是极为冷漠的拒绝！
　　“他已经是一个血脉受损的废物，还去凝血池修炼？
　　真当凝血池内的药材是捡来的吗？”
　　这是族中长老的原话。
　　那一次，父亲气得吐血！
　　如今想来，姜辰依旧能感觉到父亲的无奈！
　　他清晰的记得自己当初那心痛的感觉。
　　那时，他知道，自己是真的被这个氏族放弃了！
　　他感觉到无比的孤独！
　　整个天地，似乎都在排斥他！
　　所有人，似乎都要抛弃他！
　　他感觉到无助和绝望……
　　那个下雪天，他眸中带泪！
　　好在……
　　他的父亲并没有抛弃他！
　　“若是没事，我就先回家了！”
　　往事不堪回首，姜辰在深深吸了口气后，转身便是就此离去。
　　“姜辰公子居然就这么走了？”
　　修炼场当中，只留下一个个满脸错愕的少年。
　　“哎！”
　　姜尚一叹，他心中自然是知道，眼前的少年，这些年所受的屈辱。
　　本来，当年他也提议让姜辰入边缘区域的凝血池。
　　可是，族中的长老直接否决了。
　　“不行，这次，一定得让族中的长老全力培养姜辰公子才行，我姜氏，不能没有这种天才坐镇！”
　　在叹息了一口气后，姜尚眸露坚定之色，若没有真正的天才坐镇，姜氏注定将要持续衰落下去。
　　“姜辰公子好酷啊！”
　　一些少女，则是满脸花痴的瞅向那独自离去的姜辰。
　　在她们看来，此时的姜辰是多么的有个性！
　　比起四年前，姜辰更多了几分魅力！
　　“姜辰……”姜小璐眸光掠动，眉宇间尽显踌躇。
　　就连那姜玉此时也是后悔不已。
　　此刻的姜辰，那独自离去的样子，给人一种高不可攀的感觉。
　　她们知道，自己想要亲近这个荣耀归来的少年，显然已经不可能了！
　　呼！
　　只是，就在众人踌躇时，姜小璐却是迈动着那玉腿，直接向着前方独自离去的姜辰追了过去。
　　“姜辰哥哥，等等我！”
　　却见得姜小璐快步跑去，追到了姜辰身后。
　　前方，正独自离去的姜辰，那脚掌微微一顿。
　　“小璐……”只见得姜辰回头，瞅向了身后追来的少女。
　　“四年了！”
　　望着这个既熟悉又陌生的少女，姜辰的心情略显复杂。
　　相比四年前，姜小璐显然变得更加的美丽了，那高挑而曼妙的身材更是多了几分青春的气息。
　　只是，姜辰微微叹了口气，便是摇了摇头。
　　本来，他们也算是青梅竹马好朋友。
　　可惜，这四年来，在自己最困难时，姜小璐却逐渐的疏远！
　　在微微摇头后，姜辰话也没有说，直接便是收回了偏过的头颅，径直向着前方走去。
　　瞧那模样，他似乎并不想和这个少女多言。
　　这四年，他早已经明白了人心！
　　他知道，那种真正在他人生低谷时陪伴着他的人才值得珍惜！
　　望着那话也不愿意多说就转身离去的姜辰，姜小璐抿了抿朱唇，心中既恼怒，又是后悔。
　　“呵呵，这姜小璐，当年见姜辰公子武魂被夺，就有意疏远，如今姜辰公子王者归来，她便去接近了，真是势利眼啊！”
　　“活该她被姜辰公子无视！”
　　“我是姜辰公子也不会理她！”
　　“姜辰公子好样的，如今比以前更成熟了！”
　　许多姜氏子弟露出满脸快意。
　　许多人都看不惯姜小璐那势利的样子。
　　“我真的错了么？”
　　闻言，姜小璐玉手紧握，指甲都深深的刺入了掌心，此刻，她心如刀割。
　　在姜小璐那双眸子当中，泪花闪烁，尽是后悔之意。
　　“小璐妹妹，这姜辰有什么了不起的，一个还没有成长起来的天才罢了，说不定哪天就再次折殒了。”
　　此时，那姜元皓走来，满脸恨恨的说道。
　　只是，姜小璐一脸淡漠，并没有理会姜元皓。
　　因为，她隐约感觉，这个归来的天才，或许，真的要从此一飞冲天！
　　……
　　“什么！
　　姜辰那个废物，凝聚出了传承值达到百分之九十四的血脉之纹？”
　　当姜辰离开修炼场，仅仅是片刻，这个消息，便传遍了姜氏。
　　“他……
　　这是要王者归来了么？”
　　“若真是如此，我们这一脉，地位将动摇，难以取代族长那一脉了啊！”
　　姜氏的一些长老一个个满脸忧心。
　　本来姜辰和他父亲跌落低谷，使得族长这一脉势微！
　　各大长老，都对族长之位蠢蠢欲动！
　　如今，若是姜辰恢复了天赋，那他们就很难染指那个位置了啊！
　　……
　　一处大厅中，姜尚在离开修炼场后，找到了姜氏的族长，将修炼场当中发生的事情如实禀告。
　　“族长，如今姜辰公子天赋归来，一定要竭力培养啊！”
　　姜尚一脸郑重的说道。
　　“辰儿……”听得这个名字，姜远山那心头不由得一颤，感觉到莫名的心痛。
　　这是他的孙儿！
　　一个万古奇才……
　　却因为六道轮回武魂被夺，从神坛跌落！
　　迫于族中的压力，姜远山不得不断了姜辰的修炼资源！
　　因为那一战，导致姜氏祖阵被毁，直接削弱了姜氏的整体实力。
　　身为爷爷的姜远山，他心中的苦楚，又该和谁去诉说？
　　如今，听得自家孙儿血脉传承值达到九十四，他内心的激动，难以言说。
　　“立即召集九位长老，开启家族会议！”
　　姜远山在深深吸了口气后，便是沉声道。
　　很快，姜氏九个长老汇集在议事厅当中。
　　“姜辰公子能够天赋归来，的确是可喜可贺，当培养！”
　　“呵呵，恭喜族长，如今姜辰公子凝聚出百分之九十四的血脉之纹，我姜氏总算后继有人了！”
　　……
　　议事厅内，一个个长老带着笑容恭贺。
　　只是，在一些人心中，有的却是苦涩，如大长老和三长老。
　　可这种事情，他们也不好表现出来。
　　“如此天才，自当培养！”
　　姜远山老爷子掷地有声的说道；“不过，此事得低调，传令下去，让各脉的人不可将此事外传，违令者，当逐出姜氏！”
　　有了上次武魂被夺的教训后，他也是不敢太过张扬。
　　毕竟，一个天才，在没有成长起来，终究还只是一个弱者罢了！
　　“好！”
　　闻言，九个长老皆是点头。


第6章 姜父
　　夜幕！
　　整个姜氏都因为姜辰那血脉传承值达到了百分之九十四而沸腾。
　　此时，姜辰却是默默的走到一处院门外。
　　这是姜氏外院，乃是一些旁系子弟居住的区域！
　　可如今，姜辰这个嫡系子弟，却居住在此。
　　咯吱！
　　院门被推开，映入眼帘的是几间破旧的屋舍，以及一块落满枯叶的碎石地。
　　屋前那颗老槐树就如一个迟暮老人，在风中摇曳，散发着一股枯寂的气息。
　　“咳咳！”
　　就在姜辰进入院子时，一阵咳嗽声便是传入了他的耳中。
　　“父亲！”
　　听得这咳嗽声，姜辰那心头不由一紧，那眸光掠动，便是锁定了小院旁边的厨房。
　　透过橱窗，可以看到一个头发略显凌乱，脸色苍白的中年男子正在那厨灶前忙活着。
　　这个男子，正是姜辰的父亲，姜氏昔日的天之骄子，姜九渊！
　　姜辰连忙走到了厨房内。
　　同时，他那眸光也是不由得瞅向那厨灶旁边的父亲。
　　“父亲的脸色比以前更加苍白了，看来，他的伤在不断恶化！”
　　见此，姜辰眸露心疼之色。
　　姜九渊……
　　他本来是姜氏的天之骄子，不仅凝聚了后天武魂，那武魂的血脉传承值，达到了百分之九十五。
　　除此外，他更是姜氏当代唯一一个元婴境强者！
　　若不是姜辰觉醒了先天武魂，他父亲就是姜氏百年来最为耀眼的天才了。
　　可是，就是这昔日的天才，却因为四年那一战，被那女人重伤，导致元婴受损。
　　此后姜九渊一直被那伤势所扰，不仅战力逐渐下降，那身体也是越来越差了。
　　“父亲，您怎么来做饭了，让我来吧！”
　　在瞧得父亲那不断憔悴的容颜后，姜辰连忙要接手。
　　“呵呵，辰儿回来了啊！”
　　姜九渊不急不缓的将锅里的菜抄到碗里。
　　同时，他瞅向姜辰，笑道，“我闲着没事，就来活动活动筋骨。”
　　“来，快给父亲搭把手！”
　　说完，他便将菜碗递给姜辰。
　　见父亲这般模样，姜辰心中却是一酸。
　　父亲明明已经重伤，一个天之骄子，从天堂跌到地狱，可他却还要强颜欢笑。
　　姜辰知道，父亲这是将一切悲伤藏在心里。
　　为的，就是不想影响姜辰的心态，想要给他一个积极向上的人生！
　　很难想象，一个曾经的天之骄子沦落到这般境地，还要强颜欢笑，他心中承受的压力该有多么大？
　　“好！”
　　见此，姜辰连忙接过菜。
　　菜是简单的素菜。
　　父子两就在小屋子里吃着。
　　“辰儿，今天的修炼可有进展？”
　　在吃饭时，姜九渊那眸光微动，向着姜辰很随和的问道。
　　“孩儿修炼一切如常！”
　　姜辰吃了一口饭，旋即抬头说道。
　　此时的他，就如一个乖巧的儿子。
　　“其他人没有欺负你吧？”
　　姜九渊瞅向姜辰，看似平淡，可他那眸光中却有几分在意浮现。
　　“没有！”
　　姜辰微微一笑道，“孩儿在凝血池边缘修炼，也不会与他们有所交集，自然也就没有人欺负我。”
　　每次修炼回来，姜九渊都会简单的询问一下姜辰的修炼情况。
　　为的，就是想知道有没有人欺负儿子！
　　只是，为了不让父亲担心，姜辰却从来不提那些族人对自己的嘲讽以及辱骂。
　　“那就好，你也不要太苛求自己了，若是不能凝聚出血脉武魂，也可以尝试冲击先天境，只要迈入了先天境后，你一样能通过提升修为成为强者，为父也可以教你一些武学奥义。”
　　姜九渊说道。
　　虽然这话语平淡，却也是能够看出，姜九渊对于姜辰这样坚持修炼也是感到心疼。
　　他并不想自己的儿子活的太累。
　　所以姜九渊想自己儿子就那么平平淡淡的活下去。
　　至少，那样不会太苦！
　　“父亲，其实我……”见父亲这般担忧的样子，姜辰心思涌动，打算将自己即将凝聚完整的血脉之纹的事情告诉父亲。
　　本来，姜辰是打算凝聚血脉武魂后，再将此事告诉父亲，好给父亲一个惊喜。
　　可是，此时看来，也该让父亲高兴高兴了。
　　咚咚！
　　就在此时，一阵敲门声突然响起。
　　“有人来访？”
　　听得这声音，姜九渊眉头一皱，不由循声望去。
　　在他眉宇间，有着些许担忧。
　　这四年来，他们这小院子已经极少有访客了。
　　就算有，也是一些找麻烦的人！
　　“父亲，我去开门！”
　　见此，姜辰放下碗筷，便是走出屋子，打开了院门。
　　当院门打开，姜辰便是看到了四个姜氏族人。
　　为首的是一个身穿华服的锦衣男子，那眉宇间，有着几分不凡的气势。
　　“大伯！”
　　见得此人，姜辰眉头微微一动。
　　眼前的中年男子，赫然是姜辰的大伯，姜淮峰！
　　“姜尚叔叔！”
　　随后，他又看到了姜尚。
　　在瞧得姜尚后，姜辰心中了然，知道了他们的来意。
　　至于在后面则是两个青年，为姜辰的堂哥，姜峰，以及姜旭！
　　“呵呵，辰儿，怎么，不请大伯入内一叙么？”
　　当院门打开，姜淮峰便是微微一笑。
　　闻言，姜辰眉头微微一皱。
　　大伯……
　　这是他父亲的兄长！
　　本来，在姜辰六道武魂被夺后，也曾对他嘘寒问暖。
　　可自从姜辰被检查出只有百分之二十的传承血脉后，双方就如同断了往来，极少再有交集了。
　　没有想到，如今他来了！
　　“辰儿，是谁来了？”
　　此时，屋子内，姜九渊起身，询问道。
　　“是大伯！”
　　姜辰回道。
　　“大哥！”
　　闻言，屋内的姜九渊眉头微微一皱，本来准备走出屋子的脚步一顿。
　　对于这个兄长，他似乎并没有太多的好感！
　　若是当年这些亲人，能够为姜辰多多争取一下，或许，也能够获得进入凝血池内修炼的机会。
　　可现在……
　　自己儿子却只能每天去凝血池边缘修炼！
　　那种委屈，就连姜九渊都为自己的儿子感到心痛！
　　“呵呵，九弟，恭喜你啊！”
　　只是，就在此时，院门口的姜淮峰放声而笑，径直迈入了院内。
　　姜尚等人跟随而来。
　　见此，姜辰略微迟疑，也便跟随而去。
　　“恭喜？”
　　屋子内，姜九渊满脸诧异。
　　“呵呵，如今辰儿那血脉传承值达到了百分之九十四，他凝聚血脉武魂，指日可待，你们将要重临巅峰了啊！”
　　姜淮峰进入里屋笑道，同时他瞅向了身边的两个儿子，“呵呵，这是父亲让我特地送给你和辰儿的一些灵药。”
　　说完，那姜峰和姜旭便是将一个个礼盒放在旁边一个简陋的桌几上。
　　对于那些礼物，姜九渊视若无睹，在他脑海当中，回荡的尽是姜淮峰刚才的话语。
　　“什么！
　　辰儿的血脉传承值达到了百分之九十四？”
　　姜九渊满脸不可置信的瞅向姜淮峰。
　　“正是！”
　　姜淮峰一笑，瞅向了旁边的姜尚。
　　“九哥，就在半个时辰前，姜辰公子在修炼场测试，那血脉传承之值的确达到了百分之九十四。”
　　姜尚满脸欣喜的说道。
　　“那时，血气冲天，那凝聚出的血脉之纹，威势摄人，俨然是接近完美的血脉之纹啊！”
　　“哈哈，不久后，姜辰公子必可凝聚血脉武魂。”
　　此时想来，姜尚依旧是感到无比兴奋。
　　“这是真的？”
　　闻言，姜九渊不由瞅向了姜辰，他那双略显暗淡的眸子，有着凌厉的光芒闪烁。
　　“回父亲，这的确是真的！”
　　姜辰眸光微动，向父亲扰了扰头笑道，“孩儿本来想等凝聚了血脉武魂后再给父亲一个惊喜，只是今天不小心提前展现出了这血脉之力！”
　　他简单的解释着此事。
　　“是真的？”
　　闻言，姜九渊一怔，那眸光迷离，足足愣了片刻。
　　瞧那模样，他似乎也是感觉到难以置信。
　　这个消息，太震撼人心了！
　　他可是清晰的知道，自家儿子的六道轮回武魂被夺后，那传承血脉，也是大损啊！
　　无数人……
　　包括他自己都认为姜辰无法再凝聚血脉武魂了！
　　可是，此时眼前的儿子却亲口告诉他，凝聚血脉武魂，指日可待！
　　这简直是一个天大的喜讯，让他感觉有些如梦似幻！
　　“父亲，孩儿一定会凝聚血脉武魂，我……
　　不会比人差！”
　　见父亲一副难以置信的样子，姜辰眸露坚定，掷地有声的说道。
　　他知道，这些年，父亲也在为此事忧心，害怕他以后不能成为强者，会被人欺负。
　　也是这样，姜辰一直努力，希望能成为强者，不让父亲担忧！
　　“好，好，太好了，我姜九渊的儿子可以凝聚血脉武魂了，哈哈，我姜九渊的儿子自然不会比人差！”
　　闻言，姜九渊连说三个好，而后，在瞧得姜辰那一脸坚定的模样后，他更是拍着姜辰的肩膀放声而笑。
　　只要自己儿子能凝聚武魂，他也就安心了！
　　在这一刻，姜九渊的病态，也似乎一扫而空！
　　“我以后不仅要成为强者，还要将父亲的伤势治愈！”
　　见父亲那一脸振奋的样子，姜辰暗暗立誓。
　　治好父亲的伤势，使其重临巅峰，不再受人耻笑，这也是姜辰修炼的目标！


第7章 骨气
　　小屋内，在得知自己儿子可以凝聚血脉武魂后，姜九渊整个人精神焕发。
　　这让姜辰心中也是微微一喜。
　　他知道，只要自己不断强大起来，父亲也就不会那么忧心了。
　　“呵呵，辰儿如今才十六岁，他还有两年的时间淬炼血脉，那时，他必可更进一步，九弟，今天父亲让我来此，就是想让你们回到内院，如今他已经和族老商议，我姜氏将要重点培养辰儿！”
　　姜淮峰笑着说道。
　　“重点培养辰儿？”
　　闻言，姜九渊眸光一凝，那脸上的喜色却是一点点的收敛了起来。
　　“是的！”
　　姜淮峰满脸火热的说道，“从今天开始，辰儿将获得族中最好的修炼资源，相信，有着你的指点，辰儿一定能后来居上，展现出你当年的风姿！”
　　说到后面，他满脸激动，似乎看到了姜辰崛起的那一天。
　　旁边的姜峰和姜旭则是露出满脸羡慕。
　　若是姜辰凝聚了血脉武魂，注定不会平凡！
　　只是，姜九渊一脸冷峻，久久不语。
　　他们父子，在这里孤苦无依的生活了足足四年！
　　那时，他苦苦哀求，想为儿子争取修炼资源，却被无情的拒绝了！
　　如今，儿子展现出了过人的潜力，这些家伙，就找上门了。
　　若是旁人，那还算是正常，毕竟，一切讲利益！
　　可是，这是亲人啊！
　　这让姜九渊寒心！
　　见姜九渊一脸冷峻，久久不语，姜淮峰不由感到有些尴尬，他深吸了口气说道：“九弟，这些年的确是委屈你们了，不过，从今后家族将弥补你与辰儿，为了辰儿能成长起来，还请你多多担待一些啊！”
　　“是啊！”
　　旁边的姜尚也开口道，“姜辰公子这些年一直苦苦修炼，不就是为了能够王者归来么？
　　如今，成功就在眼前，又怎能放弃？”
　　他也是迫切的希望姜九渊父子能够接纳族中的资源。
　　“辰儿，你怎么看？”
　　姜九渊眸光掠动，瞅向了姜辰。
　　“孩儿一切听父亲的！”
　　姜辰微微抬头，向着姜九渊说道。
　　此时，他与姜九渊的心情是一样的！
　　这些年，在他最无助的时候，家族何时关心过？
　　所以，对于此时的援助，姜辰也并没有太多的高兴之意，有的只是愤慨。
　　“这一次，为父任由你决定！”
　　姜九渊盯着姜辰说道。
　　如今儿子已经长大，他也该放手了。
　　闻言，姜辰眸光微动，旋即一脸认真的说道，“父亲，孩儿愿意与您一起呆在外院！”
　　从姜九渊的表情来看，姜辰自然是知道，父亲心中对家族的做法极为不满，并不愿意入内院。
　　至少……
　　不是现在！
　　“呆在外院？”
　　闻言，姜淮峰眸光一沉。
　　“辰弟，你何必如此了？”
　　旁边的姜峰和姜旭也是满脸诧异。
　　“大伯，麻烦您转告众多族老，族中的好意，我姜辰心领了，只是，就算没有族中的资源，我一样可以凝聚血脉武魂，一样可以成为一方强者，所以，这些灵药，您便拿回去吧！”
　　姜辰抬头，盯着姜淮峰，一字一句的说道。
　　“什么！
　　你不要族中的资源？”
　　闻言，姜淮峰心中一惊，随后道，“辰儿，你可不要意气用事，没有足够的资源你又怎么能一路高歌猛进？
　　之前的确是家族错了，可你也不能因为怄气，错过了成长的机会啊！”
　　“大伯，我这不是在怄气，我是要向姜氏证明，没有姜氏的资源，我姜辰一样可以成长起来！”
　　姜辰眸光一凝，一字一句的说道。
　　当年，姜氏那冰冷的态度，早就让得他心中立下了誓言。
　　他要靠自己的努力，成为强者！
　　他要让那些抛弃他的人，知道他姜辰就算没有这些人的帮助也能够成为一个强者！
　　这不是怄气！
　　这是姜辰心中的骨气！
　　就算要入主内院，他姜辰，也要以强者的姿态入主。
　　而不是在利益前妥协！
　　“这……”闻言，姜淮峰一阵语塞。
　　“哎！”
　　姜尚也是连连叹息。
　　这个少年对家族的芥蒂，似乎比他想象中的还深啊！
　　同时，他对姜辰也是刮目相看。
　　要知道，若是别人，在低谷的时候，遇到一个机会，一定会欣然抓住。
　　可是姜辰却波澜不惊！
　　这种心力，让人惊讶！
　　这绝不是一般的少年能比啊！
　　“好，不愧为我姜九渊的儿子！”
　　旁边，姜九渊忍不住高呼一声。
　　虽然他心中也想自己儿子立即变为强者！
　　可是，他更想自己儿子有着自己的气节，有着自己的信念！
　　只有这样，他才能走出不一样的路！
　　“九弟，你何必如此了？”
　　姜淮峰一叹。
　　“话已至此，大哥，这些东西，你就带走吧！”
　　姜九渊一脸淡漠的说道。
　　“哎！”
　　姜淮峰一叹，只得示意两个儿子带着东西离去。
　　“辰儿，你可后悔？”
　　目送着四人离去，姜九渊瞅向姜辰。
　　“孩儿不后悔！”
　　姜辰一脸坚定的说道。
　　当年，他父亲曾为姜氏赢来无数次荣耀，让姜氏成为天渊郡举足轻重的大族，让人不敢来犯。
　　可是，却因为一战受伤，父亲便被就此抛弃！
　　此时他们又岂能妥协？
　　“只是，没有足够的资源，你想要提升修为，就有些难了！”
　　姜九渊叹息说道。
　　这是他心中的担忧。
　　也是如此，他才会有着那么一瞬间，想要让自己儿子接受族中的资源。
　　“父亲放心，孩儿马上就可以凝聚血脉武魂冲击先天境了，那时，孩儿就可以去天渊山脉猎杀一些妖兽，寻找一些天地灵萃，凭此，孩儿一样可以提升修为。”
　　“再者，就算没有那些资源，孩儿的修炼速度也不会比人慢！”
　　姜辰一笑，有着那神奇武魂的协助，他对于自己充满了信心。
　　“好，不管你做什么事情，为父都支持你，哪怕是你接受家族的资源！”
　　姜九渊一脸认真的说道。
　　“嗯！”
　　姜辰点头，可是，他心中却早有了计较。
　　他一定要让族人知道，他姜辰，就算凭借自己的能力，也一样能够成为那天之骄子！
　　见姜辰一脸自信的样子，姜九渊颇为欣慰的点头。
　　既然儿子能再次凝聚血脉之纹，想来也有着什么过人之处。
　　当然，既然姜辰没有说，姜九渊也没有要询问的意思。
　　……
　　“什么，九渊和辰儿拒绝了修炼资源？”
　　在一处大厅内，姜远山露出满脸诧异之色。
　　“父亲，如今怎么办？”
　　旁边，姜淮峰眉头紧锁，“若没有族中的资源，辰儿很难在短时间内崛起啊！”
　　修炼一道，若错过了最佳的时间，对于以后的路将有极大的影响，此时他也是满脸着急。
　　“哎，看来你九弟对家族还心怀芥蒂，在短时间内，想要让他们接受氏族，难啊！”
　　姜远山连连叹息，他自然是也是知道，这个儿子当年被家族伤得多深，想要让他冰释前嫌，谈何容易？
　　“可是辰儿……”姜淮峰有些担忧。
　　“先等等吧！”
　　姜远山叹息道。
　　他心中后悔无比。
　　若是当年自己强势一些，或许，一切，就是另外一个模样了。
　　……
　　“哈哈，这小子居然拒绝了家族的资源，太好了，老夫倒要看看，他还如何崛起？”
　　当然，在姜氏，也有人一脸畅快。
　　如大长老！
　　此时他就为此感到无比兴奋！
　　若姜辰不能崛起，对于他而言，自然是好事！
　　……
　　对于这些，姜辰似乎并不在乎。
　　深夜，姜辰的心神沉入识海，专研一些黄阶武学。
　　如叠浪掌，金刚拳……
　　他的心神一动，如化外了一个小人沉入在武魂之树内。
　　在里面，如有着一个神秘的空间。
　　不知为何，当心神沉入武魂之树内间内，那些难以掌控的武学，他都能轻易的演练而出，从而达到事半功倍的效果。
　　……
　　翌日，清晨。
　　窗外的阳光透过窗户折射而进，照耀在姜辰那张略显稚嫩的脸庞上。
　　“天亮了！”
　　当阳光照射而进，姜辰那眼皮掀开，露出了一双宛若星辰般的眸子。
　　这一夜，姜辰都以心神演练武学，可是他却没有一丝疲倦的样子，反而感觉越发的精神了起来。
　　这一切，都是那神奇武魂之术的功劳。
　　至于武魂之树为何有这种神通，姜辰却并不知道。
　　只是，他对于武魂之树却充满了期待。
　　因为这颗武魂之树，可不仅仅只是这么几个功能。
　　“父亲的身体越来越差了，我得去找些药材给父亲补补身体才是！”
　　当眼睛睁开后，姜辰心神一动，“寒渊窟附近的寒玉冰莲想必也差不多成熟了吧？”
　　想到那寒玉冰莲，姜辰嘴角便是浮现了淡淡的笑容。
　　这是他三个月前发现的一株灵萃。
　　寒玉冰莲乃是吸收天地寒气孕育而生，那结出的莲子有温养巩固神魂之效。
　　姜父元婴受伤，正需要这种天地灵萃补给。
　　“父亲，我去后山采药了！”
　　在吃完早饭后，姜辰带着一些干粮便是匆匆忙忙的向着院子外奔掠而出。
　　寒元窟……
　　这是一个位于姜氏府邸后面那天渊山脉边缘的寒窟！
　　距离姜氏大概有四十里路程。
　　姜辰乃是淬体境后期的修者，那奔掠的速度极快，仅仅花了一个时辰就来到了那片区域。
　　首先，映入姜辰眼中的是一个高大的山岳。
　　这山峰峭壁前有着一个寒潭。
　　寒潭上寒气缭绕，有着冰寒刺骨的寒气席卷而来。
　　望着这冰寒彻骨的寒潭，姜辰直接一个猛子就扎入当中，游向了潭底。
　　潭水冰冷，一般的修者根本无法承受。
　　越到里面，就越冷。
　　姜辰足足游了八百米，才来到那峭壁所在的区域。
　　随后他眸光掠动，锁定了寒潭底两块巨大的岩石。
　　岩石之间，有着一个缝隙，那里闪烁着光芒。
　　姜辰游了过去，便是看到一个洞窟。
　　这正是通往寒窟的入口。


第8章 武魂之妙
　　“希望那寒玉冰莲还在！”
　　带着满脸期待，姜辰游到了那寒窟之口。
　　顿时，一股极寒之气席卷而来。
　　这种寒气便是先天境的修者都难以承受。
　　只是，姜辰识海当中，武魂之树摇曳，有着一根散发着寒气的枝条光纹闪烁，直接将那些侵入他体内的寒气全部吸收。
　　不仅如此，那寒潭内的寒气也如同受到了牵引一般，向着姜辰涌来。
　　而后那些磅礴的寒气，全部被吸入了武魂之树内。
　　这使得武魂之树上那根枝条上的寒气越发地浓郁了起来。
　　这颗武魂之树似乎可以吸收一切天地元气，而后将之化为成长的资粮。
　　“还好有这武魂之树！”
　　感受着武魂之树的变化，姜辰也是不由舒了口气。
　　若不是有这武魂之树，当初他也无法深入寒潭底部，更别说进入寒窟，发现那株寒玉冰莲了。
　　姜辰身如游龙，直接没入了前方那个寒窟入口内。
　　呼！
　　足足过了片刻时间，姜辰身子一闪，才从一个寒气弥漫的水潭内没出。
　　下一刻，呈现在他眼前的是一个巨大的寒窟。
　　这个寒窟里面尽是厚厚的寒冰，一个个洞口交错，化为了一个地下迷宫。
　　姜辰从洞窟寒潭中跃起，径直就向着前方一个洞口走去。
　　而后，他来到一个寒窟内。
　　却见得这寒窟能有三百丈宽广，有一条地下河在奔流，旁边乱石林立，一株株植物顽强的生长着。
　　最为显目的是一块巨石边那所绽放的一朵冰莲。
　　这是一株宛若冰玉雕琢成的莲花，它扎根在小河边，默默的绽放着，那莲瓣上寒气缭绕，散发出的气息让人吸上一口，便是感觉到神清气爽，精神都为之一震，俨然是一株难得的天地灵萃。
　　“好浓郁的药气，比起上次不知醇厚了多少倍，如今这莲苔也已经形成，应该可以采摘了！”
　　在瞅了一眼前方的寒玉冰莲后，姜辰内心不由得微微一动，对于他而言，那莲台当中的莲子俨然是此行的目标。
　　那可是能替父亲巩固神魂的绝佳灵萃啊！
　　姜辰心神一动，便向着那寒玉冰莲所在的区域掠去。
　　呲！
　　也就在此时，异响传出，那地下河当中水花溅起，一条全身覆盖着银色鳞甲的巨蟒猛的扑出。
　　这巨蟒扑出，一条银光灿灿的巨尾一卷，便是向着前方的姜辰抽了过去。
　　这蟒尾袭来，伴随着一股凛冽的劲气，还没有完全触及姜辰了，他就感觉到呼吸都是不由一窒。
　　“是淬体圆满境的妖蟒！”
　　见此，姜辰眸光一闪。
　　“凝我六道轮回血脉之力！”
　　而后姜辰心神一动，那心脉之内的六道血脉之力立即运入手间！
　　随后，只见得姜辰的手掌猛的握成拳头，低吼声随之响起。
　　破浪拳！
　　却见得姜辰的拳头一闪，便是轰向那蟒尾。
　　呲！
　　哪知就在姜辰的拳头轰出去时，那巨蟒之首猛的张开，一道极寒之气化为了气流从它口中吐出。
　　这是一股极寒之气！
　　这寒气所过之处空气都似要凝固，那寒气袭来，让人的心神都忍不住在颤栗发抖。
　　这使得姜辰的身子都如要被冰封，拳头都忍不住发抖。
　　若是其他的修者面对这种攻击，必然是要被这条妖蟒给一举击溃。
　　“武魂之树，吸！”
　　可是，就在身子发抖时，姜辰的心神一动，沉入了识海。
　　嗡嗡！
　　只见得那武魂之树立即绽放出一片光纹。
　　那光纹化为了一个气旋，直接便是将那条寒蟒吐出的极寒之气全部给摄入了识海当中。
　　这寒气冰冷无比，在没入识海后，姜辰感觉自己的识海如同化为了一个寒窟。
　　可是，那树枝光纹闪烁，仅仅是瞬息就将这寒气全部给吸收。
　　而此时，姜辰身体也不在受那些寒气的侵袭。
　　“破！”
　　当身体不在受寒气的侵袭后，姜辰那拳头一闪，便是猛的和那寒蟒之尾狠狠的撞击在一起。
　　砰！
　　一声巨响传出，伴随着的是一股浩瀚无比的六道血脉之力。
　　咔嚓！
　　拳头轰在蟒尾之上，伴随着的是骨骼碎裂的声音。
　　而后，那条气势汹汹的寒蟒直接就被轰飞在地，发出阵阵哀嚎。
　　姜辰这一击运转了六道轮回血脉之力，有两千四百钧以上的力量，远远不是淬体境的修者所能承受。
　　就在那寒蟒落在河边碎石间时，姜辰眉心识海，那武魂之树一闪，有着一根枝条如矛，直接扎入了那寒蟒身上，而后枝条上光纹闪烁，将那寒蟒体内的寒元之气，全部给吸收，化为了自己的资粮。
　　寒元之气……
　　这是寒蟒的力量根本！
　　寒气被吸走，它的力量也变得更加的孱弱了起来。
　　姜辰掠了过去，取出一柄利刃，直接便是刺在那寒芒的心脉之间。
　　而后，这寒蟒便是气绝。
　　只是，寒蟒气绝之后，武魂之树颤鸣，一个气旋演化出来，将之包裹。
　　随后那寒蟒体内的血脉之力一点点被那武魂之树给抽离而出。
　　最后，那些血脉之力，化为了一道闪烁着寒芒的血脉之纹没入了姜辰的识海。
　　嗡！
　　却见得这血脉之纹一闪，直接烙印在那武魂之树的枝条上。
　　“一道血脉之纹？”
　　见此，姜辰的心神一动，便是沉入了这枝条上的寒蟒血脉之纹内。
　　嗡！
　　姜辰的心神如进入了一个冰冷的天地，伴随着而来的是一种玄妙的奥义之纹，融入他心神当中。
　　这种奥义之纹使得他的感知在变强。
　　他眼睛微微一动，瞅向四方时，能清晰的感觉到旁边的气息波动。
　　那气流……
　　那河水的缓急，那空气的走向……
　　一切都被他所感知，掌控！
　　“这难道就是那条寒蟒的血脉神通么？”
　　姜辰内心微微一动。
　　传说灵蛇一类，感知极强……
　　它们能够判断出各种气息，以及事物的细微波动！
　　“如今我有了这种感知之力，也就能应付许多的突发事情。”
　　姜辰心中一喜。
　　比如，若是他的感知力极强，那么，刚才他也就不会被这条寒蟒给偷袭了。
　　“可惜这寒蟒血脉不强，不然我的武魂之树，是不是能够剥离出更加强大的血脉之纹？”
　　想到这里，姜辰心头不由猛的一跳。
　　若是那样，岂不是说他可以掌控无数血脉神通？
　　“若是这样，我何愁不能成为强者？”
　　姜辰拳头紧握，对于识海当中的武魂之树充满了期待。
　　嗡嗡！
　　就在此时，那武魂之树颤鸣，似乎也在说，是这样的，是这样的！
　　“哈哈，若是这样，就太好了！”
　　姜辰不由得会心一笑，整个人体内的血液都似乎沸腾了起来。
　　若是那样，以后想他要超越周曼青，也并不是不可能的事情了！
　　“先将这寒玉冰莲摘下。”
　　在略微高兴之后，姜辰眸光掠动，便是锁定了前方的寒玉冰莲。
　　毕竟，这才是他来这寒窟的目标。
　　却见得姜辰身子一掠，便是落在了那寒玉冰莲边，随后用那尺许长的利刃小心翼翼的将旁边的泥土给刨开，一株晶莹剔透的冰莲被他慢慢的给取出。
　　姜辰从背后的包裹里取出一个玉匣子，小心翼翼的将之装入里面。
　　“呼！”
　　做好这一切后，姜辰不由深深吸了口气，“有了这寒玉冰莲，父亲的神魂也能有所巩固了。”
　　只要父亲的伤势能够稳住，他也就无忧了。
　　就在姜辰打算离去时，那识海内的武魂之树却是发出一阵颤鸣。
　　这小家伙，似乎还舍不得离开此地呢！
　　“好，就让你在这里多呆一夜！”
　　见此，姜辰一笑，他自然知道这是武魂之树还想多吸收些寒气。
　　上一次这小家伙也是如饥似渴的吸收着那些极寒之气。
　　当下，姜辰便是盘坐在一块岩石之上。
　　呼呼！
　　随后只见得姜辰眉心有着一个气旋演化而出，那附近的寒气，如化为了气河，疯狂的汇集而来。
　　这些寒气，全部被武魂之树吸收。
　　在这些寒气的补给下，那根有着寒气弥漫的枝条寒纹交织，那上面散发出的寒气让人触而生畏。
　　这些寒纹，如化为了一个道纹。
　　嗡！
　　最后，那些寒纹交织，凝聚在了一个点上。
　　这个点，如同化为了一个叶芽，它开始一点点长大，如要化为一片嫩叶，慢慢的绽放。
　　“这……
　　这枝条要吐出嫩叶了？”
　　见此，姜辰内心一动，若是那寒道铭纹真的化为嫩叶，简直太神奇了。
　　嗡！
　　终于，那嫩芽如同绽放的花朵，猛地化为了一片巴掌大小的叶子。
　　这叶子如同冰玉，晶莹剔透，完全是玄妙的寒纹交织而成，上面还有着丝丝寒气弥漫开来。
　　那种寒气，似可冰封天地！
　　呼呼！
　　当这叶子完全成形后，那磅礴的寒气不断被吸收而来，使得这嫩叶在不断的变得成熟厚实起来。
　　待得那片寒气缭绕的叶子完全长成，它才开始不在疯狂的吸收那些寒气。
　　“果然凝聚成为了叶子。”
　　见此，姜辰心中一动。
　　就在此时，武魂之树的另外一根枝条一闪，没入姜辰经脉内。
　　磅礴的天地元气被武魂之树牵引而来，留在了姜辰的奇经八脉之内。
　　姜辰那经脉之内的元气，开始以肉眼可见的速度增加。
　　“这……
　　这小家伙，居然主动助我凝聚天地元气？”
　　见此，姜辰内心一震。
　　要知道，在以前，这小树每次都会将牵引而来的元气吸收大半，只给姜辰留下少许。
　　也是这样，姜辰体内那经脉的元气才一直没有积蓄圆满，如今小树不再吸收，反而助他凝聚元气。
　　这让姜辰心中诧异之余也是高兴无比。
　　嗡嗡！
　　识海内，那武魂小树颤鸣，似乎在说：嘿嘿，我是一颗有公德心的树，自然不会将这些元气全部吸走！
　　“你还有公德心？”
　　见此，姜辰无语，不过他心中却是高兴无比。
　　若以这种速度提升元气，再过不久，就可以蓄满奇经八脉。
　　如此一来，他的血脉之纹和元气双双圆满，随时可以冲击先天境，凝聚血脉武魂了。
　　“先天境！”
　　想到这里，姜辰不由眸露向往之色。
　　达到先天境才算是真正的迈入修炼之道的门槛！
　　随后，姜辰凭借武魂之树不断凝聚天地元气。
　　这一夜，姜辰那经脉内的元气简直如洪流灌注。
　　待得一夜过后，他那奇经八脉中的元气已经蓄满，俨然达到了淬体圆满境。
　　“终于达到淬体圆满境了啊！”
　　感受着体内的元气，姜辰心中一喜。
　　淬体境修者，以淬炼血气为主……
　　血，就是传承血脉！
　　气，就是凝聚天地元气！
　　如今姜辰的传承血脉达到百分之九十四，那奇经八脉的元气也已经蓄满，他总算要迈入一个新的台阶了！
　　“你这小家伙，还算是有些良心啊！”
　　姜辰的心神不由向着武魂之树露出些许感激。
　　“嗡嗡！”
　　武魂之树颤鸣，那片新如同冰晶一般晶莹剔透的嫩叶闪烁着阵阵光芒，似乎在向着姜辰示意。
　　“你是让我试着掌控这嫩叶当中的寒气？”
　　见此，姜辰心神一动。
　　嗡嗡！
　　枝条抖动，如同在点头。
　　【相信看过老妖完本火书《不死武尊》的书友都知道，萧云也有一个类似树的武魂，那个是生命武魂，嘿嘿，姜辰的武魂虽然也是一颗树，可是，这颗树，可不一样哦，这一章，相信大家已经露出了冰山一角，大家可以在书评留言，猜猜是什么武魂，猜对了有奖哦！
　　】


第9章 找茬
　　“好！”
　　姜辰应承一句，便是将心神沉入那刚吐出的寒纹嫩叶之上。
　　当心神沉入嫩叶内，姜辰便是感觉到自己如同来到了一个寒道世界，那浓郁的寒气，席卷而来。
　　可是，在心神融入那嫩叶之内后，一种掌控这个寒之世界的感觉随之涌入了姜辰的心神当中。
　　他的心神，如同与嫩叶当中的寒纹融合。
　　无尽的寒气将他的心神给包裹。
　　“寒气……”顿时，姜辰心神一动，试着控制武魂之树当中的寒气，向着体内运转而去。
　　呼！
　　在他的心神控制下，那些寒气从他识海，直接没入体内经脉，而后又灌注到了四肢百骸当中。
　　起初姜辰还感觉到一阵哆嗦。
　　可他的心神一动，那些寒气，似乎与整个人融合，如同血肉相连，再也感觉不到一丝寒意。
　　可那些寒气，却又是冰寒无比，若是外溢出来，似可以冰封天地。
　　“我……
　　能掌控寒气了！”
　　姜辰心中一喜。
　　要知道，寒气……
　　这是一种极端的天地之气，若是入侵于体，轻则冰封人的肌肉，血液，重则直接让人气绝！
　　也只有那些拥有寒道武魂的修者才能掌控寒气！
　　如今，姜辰却可以掌控这些寒气了！
　　这意味着，姜辰可以媲美那些拥有寒道武魂的修者了！
　　“看来武魂之树每凝聚出一种外力都能被我所掌控！”
　　在心中欣喜之余，姜辰心中暗忖着。
　　就如刚才武魂之树凝聚的寒蟒血脉之纹，那种强大的感知力，也被姜辰掌控。
　　“真不知道我这武魂之树到底是什么样的存在？”
　　姜辰的心神一动，感应着识海当中的武魂之树。
　　这颗树此时已经长到了九尺高，那九根枝条摇曳，上面有着雾气氤氲，使之充满了神秘的气息。
　　武魂之树所扎根的池子，更是显得深不可测。
　　“这一次我不仅蓄满了奇经八脉的元气，又多掌控了两种手段，也算是获益不菲。”
　　姜辰脸露笑容，“接下来就是将血脉凝聚到完美了！”
　　此时的他，马上就可以凝聚血脉武魂，冲击先天境了。
　　不过，若是血脉达到圆满，他那武魂的潜力，也将更大。
　　所以姜辰也不急着马上就凝聚血脉武魂！
　　“先回去将寒玉冰莲给父亲巩固神魂！”
　　心念一动，姜辰便是起身，向着寒窟外走去。
　　……
　　当姜辰从寒潭中走出，已经日上三竿了。
　　这一次，达到淬体圆满境后，姜辰那奔掠的速度更快了，仅仅是一个时辰就到达了姜氏府邸。
　　他施展姜氏的罗烟步时，简直如踏云而行，那速度比之前快了足足三成！
　　姜氏很大，那府邸占地有一千八百亩！
　　姜辰径直向着外院的奔掠而去。
　　此时的他迫不及待的想要将那寒玉冰莲给父亲服用。
　　“姜辰！”
　　只是，就在姜辰来到外院入口大门时，一道冷喝声突然响起。
　　当这声音响起，姜辰顿步，那眸光微微上扬，便是看到前方有着三个青年正挡在自己的面前。
　　“姜云哲！”
　　在瞧得为首的一个青年后，姜辰那眸光不由得一凝。
　　这个青年，正是姜云海的兄长！
　　此刻姜云海以及姜元皓正跟随在此人身后。
　　如今他们拦在这里，显然是不怀好意！
　　再者，这姜云哲年过十八，已经迈入了先天境！
　　虽然他因为血脉传承值没有达到百分之九十而无法凝聚血脉武魂……
　　可是，先天境修者也不是淬体境修者可比！
　　“有事？”
　　姜辰就那么盯着这三人，淡淡的说道。
　　“姜辰，你伤了我的弟弟，想就这么算了吗？”
　　在前方，姜云哲嘴角勾起一抹冰冷的弧度，那双略显阴冷的眸子正打量着前方的姜辰。
　　此刻他对于这个突然崛起的废物，心中也是充满了好奇。
　　很难相信，一个血脉受损的废物，居然还能崛起。
　　也是如此，在听得自己的弟弟给伤后，他就打算教训一下姜辰，也好看看，后者达到了什么程度。
　　他足足等了一天才等到姜辰。
　　“这一次，一定要好好教训这个废物！”
　　那姜元皓一脸冷厉。
　　“这个废物，族老已经答应培养他，他却拒绝了族中好意，嘿嘿，如此最好，这样一来，就算是教训他一顿，族中的长老也不会太过追究，顶多就算是少年之间的小摩擦罢了！”
　　姜云海则是满脸阴森。
　　顿时，这三人都满脸阴森的盯着姜辰。
　　“你想怎么样？”
　　见得这三人那满脸阴森的样子，姜辰眸光一凝，颇为淡定的开口道。
　　此时他心脉当中的六道之纹闪烁，那血脉之力流转，俨然做了一战的准备。
　　虽然他还没有达到先天境，可凭借着百分之九十四的血脉之力，那战力，也要接近先天境了！
　　“我想怎么样？”
　　闻言，姜云哲眉头一挑，极为傲慢的说道，“我也不为难你，只要你接下我三招，此事就可以一笔勾销了！”
　　他嘴角勾起了冰冷的弧度，就那么冷冷的盯着前方的姜辰。
　　先天境修者不仅已经打通了体内的奇经八脉开辟了丹田，还感悟了天地奥义。
　　三招……
　　就算是一招都足以将淬体境的修者重创了。
　　若是三招，完全可以把姜辰废了！
　　“接你三招？”
　　顿时，姜辰陷入了沉默，他眸光掠动，心神向着前方的姜云哲感应而去。
　　他在判断姜云哲的实力！
　　“先天境修者，凭借着血脉之力和元气之力，能发挥出四千钧之力，再者，他们触及了天地奥义，对武学的掌控也超过了淬体境！”
　　姜辰心神微微一动。
　　这些是先天境修者的优势，哪怕姜云哲没有凝聚血脉武魂，也不可小觑。
　　“我已经达到了淬体圆满境，凭借着血脉之力和元气之力可以发挥出三千四百钧的力量，比起先天境修者的四千钧力，还是略差了一些，只是，我也并不是没有一战之力！”
　　姜辰心中暗忖着。
　　此时的他，并不比先天境修者差多少。
　　再者，他也不是一般的淬体境修者。
　　“呵呵，怎么，不敢？”
　　见姜辰一脸迟疑，那姜云哲则是一脸戏谑的说道。
　　此时的他也很想看看，这个所谓的天才，面对自己这先天境的强者，还能怎么威风起来。
　　“若是你不敢，就从我的胯下钻过，嘿嘿，如此，我倒是可以饶你一次！”
　　旁边，姜云海阴恻恻的说道。
　　“姜云哲，姜云海，你们这是当我姜辰软弱可欺吗？”
　　闻言，姜辰那脸色也是变得冰冷了起来。
　　这些人，实在太过分了！
　　“你伤我弟弟时怎么就没有想过欺人太甚？”
　　姜云哲一脸冷厉。
　　同时，他大步迈出，直接走向姜辰，在他体内，一股强大的气势随之迸发而出。
　　在这气势的冲击之下，前方的空气都为之溃散。
　　这是属于先天境修者的气势！
　　在这种气势之下，姜辰的身子微微一颤，退了半步！
　　“先天境，的确有几分气势！”
　　姜辰心中暗忖，此时，他能清晰的感觉到先天境的不凡之处。
　　在他前方，有着一股无形的气势如浪，向他冲击而来，让他呼吸都困难了起来。
　　“是姜云哲，他要对付姜辰公子么？”
　　“看来姜云哲是要为他弟弟报仇啊！”
　　也就在这先天境的气势席卷而出时，惊动了附近的姜氏子弟。
　　“姜云哲可是达到了先天境，看来，姜辰要倒霉了！”
　　“这姜辰也是，族老们已经让他恢复以往的身份，可他拒绝了，这下被人欺负上门了吧？”
　　“这是活该，一个废物，好不容易有了崛起的机会，居然还在那里装什么天之骄子，我倒要看看，他怎么应付姜云哲！”
　　一个个青年簇拥在一起，皆嘴角带笑，都是满脸戏谑的盯着前方。
　　他们也很想看到姜辰被欺负的样子。
　　这些人，显然不想看到姜辰就此崛起。
　　毕竟，这可是他们曾经嘲讽了四年的废物啊！
　　若是姜辰崛起了，他们不是被打脸了么？
　　“姜云哲，你堂堂的先天境修者，也好意思向一个淬体境修者挑战？”
　　也就在众人满脸戏谑的盯着姜辰时，一道清冷的声音蓦地响起。
　　“是谁？”
　　这立即引起了附近那些青年的侧目。
　　便是姜辰也循声望去。
　　却见得在姜辰身后，一个身穿淡蓝色长裙的少女，正迈动着莲步，徐徐走来。
　　这是一个极美的女子……
　　她身材修长，那长发如瀑，眉目如画，如同天鹅般的脖颈高高扬起。
　　只见得她那肌肤似吹弹可破，宛如凝脂，那长长的睫毛眨动时充满了灵气。
　　只是她那眉宇间，却尽是流露出淡漠之色。
　　似乎，眼前这些人对于她而言，都无法入眼。
　　“苏紫兰！”
　　在瞧得这个女子后，姜辰心头微微一动。
　　“苏二小姐！”
　　那姜云哲眉头则是微微一皱。
　　“苏小姐，她居然来了！”
　　在瞧得这苏紫蓝后，姜云海露出满脸迷恋之色，那眼睛中光芒闪烁。
　　苏紫兰……
　　这可是天渊郡有名的美人，可排在第三！
　　那苏氏更是一个神秘的氏族，莫说天渊郡，便是放在整个南域，也是雄霸一方的大族！
　　不仅如此，苏紫兰本身的天赋也是远远超于常人！
　　她年仅十六岁，便已经凝聚了百分之九十一的血脉传承值，假以时日她必然可以凝聚出血脉武魂。
　　可以说，苏紫兰绝对是天渊郡最耀眼的天才少女，也是无数的青年所的梦中情人！
　　莫说姜云海和姜元皓，便是那附近一些看戏的青年在瞧得苏紫兰后，那颗心也是忍不住在狂跳。
　　附近的空气，似乎为之凝固！


第10章 我自己来
　　姜氏外院入口。
　　苏紫兰款款而来，她那眸光掠动间尽是露出淡漠之色，对于眼前的这些姜氏子弟，她视若无物。
　　苏紫兰这般轻蔑而淡漠的样子非但没有让姜氏的子弟感到不忿，反而一个个露出痴迷之色。
　　“苏小姐真美啊！”
　　许多人瞧得苏紫兰后，不由开口称赞。
　　甚至，众人都感到自惭形秽，不敢与之对视。
　　便是姜元皓和姜云海那眸光也在闪躲。
　　“这倒有些麻烦了！”
　　姜云哲皱起了眉头。
　　这苏紫兰可不是一般人，乃是苏家老爷子最喜爱的孙女！
　　再者，在她身后还跟随着两个中年男子，俨然都是真元境的修者。
　　若苏紫兰要横加阻拦，今天他想要对付姜辰就没有那么容易了。
　　在一道道眸光的注视之下，苏紫兰莲步迈动，走到了姜辰身边。
　　“这苏小姐居然是来找姜辰的！”
　　“哎，真不知道苏二小姐看上了这个废物什么？”
　　见此，姜云海等人不由露出了嫉妒之色。
　　事实上，苏紫兰来找姜辰不止一次了。
　　近两年来，苏紫兰就和姜辰来往频繁。
　　这让姜云海等人无比的嫉妒！
　　要知道，两年前的姜辰可是一个十足的废物啊！
　　他凭什么获得女神的青睐？
　　“紫兰小姐！”
　　当苏紫兰走来，姜辰却是淡淡一笑，向着前者打了个招呼。
　　眼前的少女的确很美，更难能可贵的是那股超然的气质。
　　这俨然不是姜氏那些少女可比！
　　只是，姜辰瞅向她时却并没有露出那些痴迷之色。
　　“我更喜欢你叫我苏二小姐！”
　　苏紫兰那长长的睫毛眨动，她瞅了一眼姜辰，略显冷漠的说道。
　　瞧那模样，她对姜辰似乎也并没有想象中的那么热情，这倒是让得旁边的那些青年都满脸诧异。
　　“好，苏二小姐！”
　　闻言，姜辰摊了摊手掌，无所谓的说道。
　　随后，姜辰眸光掠动，瞅向着苏紫兰说道，“是婉瑶姐姐让你来找我吗？”
　　“嗯！”
　　苏紫兰微微点头，旋即，她瞅了一眼前方的姜云哲，说道，“你这些麻烦，要我帮忙解决么？”
　　她的语气依旧是淡漠无比，让人看不出太多的情绪波动。
　　似乎，就连姜辰，她也并没有看在眼里。
　　“你帮我解决这些麻烦？”
　　却见得姜辰眉头一弯，瞅向了苏紫兰。
　　此时的苏紫兰也还只是淬体境，可是，在她身后却有着两个真元圆满境的修者。
　　若她出面，姜云哲自然不敢冒犯。
　　“早些解决这些麻烦，也好早些去见婉瑶姐姐。”
　　苏紫兰淡淡的说道。
　　听这语气，她要帮姜辰解决麻烦，只是想早点完成自家姐姐交代下来的事情罢了。
　　“姜辰，你堂堂的姜氏天才，难道是要靠着一个女人撑腰吗？”
　　闻言，姜云哲沉着脸呵斥道。
　　“嘿嘿，姜辰，什么万古奇才，只是一个软饭王罢了！”
　　姜云海冷笑道。
　　“不错，你若是有种，就该自己站出来一战，别像是一个缩头乌龟一样站在女人的身后！”
　　姜元皓也是冷哼道。
　　此时他们都想激怒姜辰，好趁此出手。
　　毕竟，今天之后，族中的长老一定会知道此事，从而警告他们。
　　若是那时他们再对付姜辰，族老们一定会严厉处罚此事。
　　所以，姜云哲他们只有这一次对付姜辰的机会。
　　“嘿嘿，不知这姜辰会怎么应付？”
　　“当然是当缩头乌龟，做软饭王咯，不然他还真敢和姜云哲公子一战不成？”
　　旁边那些围观的姜氏子弟不由得冷笑连连。
　　此时大家都等待着姜辰做出选择。
　　依此时的情况来看，不管姜辰做出什么样的选择，都注定不会有好结果。
　　毕竟，姜云哲可是先天境修者啊！
　　苏紫兰瞅向了姜辰，那眼睛当中露出催促之色。
　　只是，她也不主动出手，似乎想要让姜辰亲自开口，否则，主动出手帮忙，岂不是掉了她的身份？
　　见得苏紫兰这般淡漠高冷的样子，姜辰淡淡一笑。
　　虽然和这个女子认识也有些年了，可两人之间的交情却并不深厚。
　　所以，哪怕是苏紫兰开口，他也没有要麻烦前者的意思。
　　他姜辰，还是有着几分属于自己的傲骨。
　　“呵呵，这点小事，就不麻烦苏二小姐了，我自己能够应付！”
　　姜辰眸光掠动，淡淡的说道。
　　在瞅向前方姜云哲时，姜辰那嘴角，也是浮现出了些许笑容。
　　那是自信的笑容。
　　此时他也很想看看，自己和那先天境的修者到底有多少差距。
　　如今的他，又有着什么样的优势！
　　“什么！
　　你自己能应付？”
　　只是，姜辰这淡然的话语，却让得苏紫兰露出满脸诧异之色。
　　很难想象，一个淬体境的修者，居然敢去面对先天境修者。
　　“嗯！”
　　姜辰微微点头，也没有多看苏紫兰一眼，那眸光掠动，直接锁定了前方的姜云哲。
　　“姜辰，你何必如此，只要你开口，我自然会帮你解决这麻烦，若是你非要逞强，耽搁了去见婉瑶姐姐的时间，婉瑶姐姐责怪起来还不是我担责，你这不是故意害我吧？”
　　苏紫兰有些生气的说道。
　　在她看来，姜辰多半是故意如此，一切只是为了让她主动出手。
　　越是这样，她瞅向姜辰时眸光变得越发淡漠起来。
　　一个废了的天才罢了，还有什么好傲气的？
　　若不是她婉瑶姐姐的嘱托，她才懒得来找姜辰。
　　“呵呵，苏二小姐说笑了，我的事情，我自己能解决，再者，我们也不是很熟，至于婉瑶姐姐那边，自然有我去解释，何况，这事情，解决起来也不需要多久！”
　　姜辰淡淡一笑，不亢不卑的说道。
　　“好，既然你要逞强，那么，我就不管这事了！”
　　闻言，苏紫兰眸光一沉，有些生气的说道。
　　“反正，就算耽搁了时间，我也只是被婉瑶姐姐说两句而已，这姜辰逞强，则是被姜云哲重伤。”
　　苏紫兰心中暗忖着，既然姜辰这么不识相，还把自己当成天才，那么，她倒是要看看，后者如何解决此事。
　　那话语落下，苏紫兰便是后退了七步。
　　“这姜辰，居然不要苏二小姐帮忙？”
　　见此，那些围观的青年一个个满脸诧异。
　　“呵呵，这姜辰怕是傻了吧？
　　先拒绝家族的好意，如今又拒绝苏二小姐的帮助！”
　　“这样最好，正好可以让姜云哲公子好好教训他一顿！”
　　冷笑声在附近响彻开来。
　　“他……
　　居然不用人帮助？”
　　此时，姜云海和姜元皓两个人都是一愣。
　　本来他们都认为，姜辰会让苏二小姐出面了呢！
　　“如此最好，这一次，我一定要废了他，这样一来，我们这一脉也就有机会竞争族长的位置了！”
　　姜云哲眸光一凝，那眸子深处露出森寒的光芒，此次他会出手，自然是有着家中一些长辈的默许。
　　否则，他岂会贸然出手？
　　“呵呵，不错，这样才是我们姜氏的万古奇才啊！”
　　在心中暗忖一句后，姜云哲放声而笑，道，“姜辰族弟放心，我们是兄弟，哥哥我不会全力出手，若是你接不了我三招，接一招后认输也是可以的！”
　　他一脸笑容。
　　“嘿嘿，三招？
　　我只要全力出手，一招就可以断了他的骨骼，废了他的丹田，让他成为一个真正的废人！”
　　姜云哲心中冷笑着，同时，在他体内的元气以及血脉之力已经开始悄然运转，打算全力出手。
　　“哈哈，既然云哲哥有此雅兴，自然得尽兴，你尽管出手就是！”
　　见这姜云哲假惺惺的样子，姜辰放声而笑。
　　同时他心神一动，沉入识海当中，俨然做好了竭力出手，应付这姜云哲的准备！
　　“好！”
　　闻言，姜云哲的眸光徒然变得凌厉了起来。
　　同时，他大步迈了出去。
　　“那么，姜辰族弟可要小心了！”
　　姜云哲阴恻恻的说道。
　　在他身上，一股强大的气势开始逐渐的迸发出来。
　　这片区域，那空气都变得格外凝重了起来。
　　“好强大的气势！”
　　附近一些围观的少年心头一颤。
　　“先天境的气势自然不是一般的人可比！”
　　“这姜辰，完全是在找虐！”
　　一些先天境的青年则是淡淡的说道。
　　姜辰则是紧紧的盯着前方，感应着姜云哲身上的气息波动。
　　此时的他，那心神沉入了武魂之树上那枚寒蟒血脉之纹内，那感知之力，俨然超于常人。
　　他双眼眨动间，简直如同可以看破虚妄！
　　呼！
　　却见得姜云哲那手掌猛的一动，体内丹田之处立即有着一股磅礴无比的力量向着右手汇集而去。
　　“这家伙，动用全力了！”
　　当这力量涌动时，姜辰清晰的感觉到那种能量波动方向，顿时，他眸光一冷。
　　虽然姜辰也知道姜云哲不怀好意，可是，这家伙一出手就动用了全力，那下手之狠让他心寒。
　　“那么，我就看看，你这先天境，到底有多强！”
　　在感应着姜云哲身上那能量波动时，姜辰的心神也是沉入了武魂之树上，顿时，那武魂之树，有着一根枝条光纹一闪，直接扎入了他的体内。
　　“呵呵，姜辰族弟，请接我这第一招！”
　　也就在此时，姜云哲轻笑一声，那大步迈出。
　　“旋风掌！”
　　当低沉的声音响起，只见得姜云哲手掌一动，便是向着姜辰丹田之处拍了过去。
　　这一掌击去，姜云哲掌心劲气呼啸，如同有着劲风呼啸，他周身丈许都有着一股劲气跟随而动。
　　先天境修者，出手之间，俨然可以带动附近的天地之气！
　　那种气势，远远不是淬体境的修者可比！
　　呼呼！
　　那气流卷去，伴随着恐怖的气势！
　　“好强，不愧为先天境的修者！”
　　姜云哲这一掌的气势让得远处那些围观的修者都为之心头一跳。
　　“这是旋风掌，乃是我姜氏的玄阶战技，那掌风如刃，旋转而去，若是侵入人体内，足以断人经脉，这姜云哲以旋风掌对付仅仅是淬体境的姜辰公子，看来，他是要一击废了姜辰公子啊！”
　　有先天境的青年满脸肃然的说道。
　　“莫说三招，此招一出，足以废掉先天以下的修者了啊！”
　　顿时，那外院门口，一道道哗然声响起。
　　“这姜辰要完了！”
　　那些准备看戏的少年都露出满脸肃然。
　　这事态，显然超出了他们的想象。
　　此时任谁也可以看出，姜云哲俨然不是想教训一顿姜辰那么简单！
　　这是要废了姜辰啊！


第11章 高看一眼
　　呼！
　　姜云哲一掌拍来，那劲气呼啸，可谓是气势惊人。
　　这立即引起了哗然。
　　“这姜云哲，下手也太狠了吧！”
　　远处，苏紫兰眉头一皱。
　　“二小姐，要不要我们出手？”
　　在她身边，两个中年男子眸露询问。
　　便是连他们也感觉到了姜云哲这一招的狠辣！
　　先天境以下的修者，根本无法抵挡！
　　“这姜辰虽然有些讨厌，却与我也有几分交情，只是他这脾气……”苏紫兰眸露踌躇之色。
　　在她心中，也是想要给姜辰一些教训，免得他老是一副傲气的样子。
　　可是，她又怕姜云哲真的废了姜辰。
　　“姜云哲，好，你很好，今天，我姜辰就接你三招！”
　　就在苏紫兰略微迟疑时，姜辰突然开口。
　　只见得他一脸冷峻，非但没有要避开姜云哲那一掌的意思，他那大步迈出，反而主动迎了上去。
　　瞧那模样，他似乎要和姜云哲硬撼！
　　“这……”见此，苏紫兰整个人都愣在了原地。
　　眼前的少年，那般举动，远远超出了她的预料！
　　“这姜辰不要命了吗？”
　　附近那些围观的少年也是满脸诧异。
　　“破浪拳！”
　　在一道道诧异的眸光注视之下，只听得姜辰开口。
　　而后，他那拳头一动，便是向着姜云哲那携带着凌厉劲气的手掌猛的击了过去。
　　当这拳头轰来，莫说旁边的围观者，就连姜云哲也是一脸诧异。
　　本来，他强势出手，是想以先天境的气势震慑住姜辰，从而将之一举击溃！
　　任他也没有想到，眼前的少年非但没有被震慑住，还主动迎击了起来。
　　“不过，这样最好！”
　　虽然心中诧异，可姜云哲很快就平息下了心中的情绪波动。
　　他那心神一动，掌中的劲气变得更加的磅礴了起来。
　　而后在一道道眸光注视之下，姜辰的拳头和姜云哲的手掌猛的撞击在了一起。
　　砰！
　　拳掌交锋，一声巨响也是随之传出，那声音，宛若钢铁交击。
　　“这姜辰要完了！”
　　当这声音响起，许多人都不由低声喃喃。
　　在他们看来，姜辰和姜云哲交手，根本就没有什么悬念可言。
　　“嘿嘿，看你这下还怎么嘚瑟。”
　　姜云海冷冷一笑。
　　姜元皓也是露出幸灾乐祸的笑容。
　　砰！
　　而此时，那拳掌交击，双方之间，各自的血气之力从经脉当中迸发出来，发生了猛烈的撞击。
　　“倒是有些气力，不愧为百分之九十四的血脉传承值，可惜，你还没有迈入先天境，又如何与我争锋？”
　　当姜辰的拳头击来，姜云哲立即感应到了一股强大的劲力冲击而来。
　　只是这种劲力，对于他而言，还远远不够。
　　“给我溃！”
　　只见得姜云哲心神一动，掌心的劲气宛若狂风利刃一般向着姜辰那拳头肆虐而去。
　　这种力量，足以让姜辰的拳头被绞得骨骼粉碎了。
　　“先天境对血气的掌控，也超出了淬体境！”
　　感受着对方掌心肆虐而来的劲气，姜辰心中暗忖。
　　凭借着寒蟒血脉之纹的感知力，他能清晰的看到姜云哲掌心的劲气宛若利刃一般肆虐而来。
　　那种对血气的掌控，俨然不是淬体境修者所能办到。
　　“武魂之树，给我吸！”
　　只是，在略微感受了一下姜云哲的实力后，姜辰那心神猛的一动。
　　呼呼！
　　顿时，他体内的武魂之树光纹绽放，在他那拳头之间化为了一个光纹气旋。
　　随后，姜云哲掌心肆虐而来的劲气，被这武魂之树所演化出来的气旋，如同鲸吞一般全部吞没。
　　本来那狂暴得能切割骨骼的劲气，就那么被武魂之树引入了姜辰识海，从而一点点的吸收炼化。
　　如此一来，姜云哲那一击，根本就没有对姜辰造成一丝影响。
　　反而，姜云哲感觉自己一掌所释放出的劲气如泥入大海，一点浪花都没有掀起。
　　不仅如此，在姜辰体内，猛的迸发出一股磅礴的劲气。
　　这股劲气如同龙虎，直接向着姜云哲那手掌冲击而去，而后将之震退。
　　咚！
　　咚！
　　姜云哲手掌一颤，骨骼都差点龟裂，那身子连连后退七步。
　　“这……
　　这怎么可能？”
　　当身子稳住后姜云哲露出满脸不可置信的神色。
　　在看眼前，那姜辰的身子几乎纹丝不动，根本就没有受到一丝影响！
　　可他……
　　却被震退了！
　　“什么！
　　云哲哥被击退了？”
　　“这怎么可能？”
　　姜云海和姜元皓完全傻眼了。
　　要知道，刚才他们可是清晰的感觉到了姜云哲所散发出的气势啊！
　　那种气势，足以碾压淬体境的修者了！
　　可是，此时姜云哲却被震退了！
　　如此一幕，让人看后感觉如梦似幻，太不真实了！
　　“我这是眼花了吗？”
　　附近那些围观的修者一个个露出满脸诧异，那体内掀起了重重波澜。
　　“发生了什么事情？”
　　在不远处，苏紫兰整个人都愣住了。
　　就在刚才，她还在为出不出手帮助姜辰踌躇。
　　可是，眨眼间，眼前的少年，不仅居然击退了敌人，而且还是一副轻描淡写的样子。
　　这超出了常识！
　　带着满脸诧异，苏紫兰瞅向了身边的两个真元境强者！
　　这是两个触及元丹境的强者，那感知之力，远超常人。
　　“这姜辰，有些古怪！”
　　当苏紫兰瞅来，她身边的两个男子却只是苦涩一笑。
　　因为他们也没有看出眼前的少年是怎么接下姜云哲这一击的。
　　“有些古怪？”
　　闻言，苏紫兰那眉头微微皱起，瞅向姜辰时不由多了几分好奇之色。
　　似乎，这个认识了两年多的少年，并没有自己想象的那么简单啊！
　　“到底是什么古怪呢？”
　　苏紫兰心中暗忖，那美眸当中俨然已经没有了之前的那种淡漠高冷。
　　“我这武魂之树果然可以吸收敌人释放出来的劲气！”
　　姜辰眸中精光绽放，那体内的血液不由沸腾了起来。
　　这次出手，姜辰就是想要试试自己这武魂之树的功效，如今得以证实，他又怎么能不激动呢？
　　要知道，若是在对敌时可以吸收对方释放出来的劲气……
　　那么，姜辰以后无疑就多了一个优势！
　　这将是姜辰以后越级而战，克敌制胜的根本！
　　“有了这武魂之树，我……
　　或许真的能追赶上周曼青！”
　　姜辰拳头紧握，心中的情绪无比的激动。
　　武魂之树的功能得到验证，给予了他巨大的信心！
　　而后，姜辰眸光一闪，锁定了前方的姜云哲。
　　在他那眼睛当中闪烁着自信的光芒，那浓郁的战意也是随之弥漫开来。
　　当这眸光掠来，姜云哲内心则是感到莫名的慌张。
　　不知为何，他感觉自己如被一条凶狼给盯上了。
　　那种眸光，让他感觉到毛孔悚然，一股危险的气息，涌入心头。
　　“我就不信了，他一个淬体境的家伙，我还应付不了？”
　　在心头发颤的时候，姜云哲眸光一凝，露出冷厉之色，此时的他，哪怕是心有慌张，可内心还是不愿意接受眼前的少年比自己强的事实。
　　当下，姜云哲眸光一凝，那体内的血脉之力和天地元气全部凝聚于掌心。
　　“小六道叠浪掌！”
　　低吼声突然响起，只见得姜云哲脚掌一动，猛的向前迈出。
　　他那手掌一翻，便是向着前方的姜辰一掌击去。
　　这一掌击出，他整个人的血气完全融入掌心，附近的天地之气跟随而动，呼！
　　那手掌击出，气势汹汹，简直化为了骇浪，要向着前方的姜辰冲击而去。
　　叠浪掌……
　　这是姜氏的黄阶战技！
　　可是，小六道叠浪掌却是玄阶战技了！
　　在古玄界，普通战技分为，天地玄黄！
　　黄阶为最低级的战技，适用于淬体境修者！
　　这玄阶战技，则是适用于先天境修者了！
　　姜云哲这一掌击出，掌气迸发而出，一重接着一重，那力量之强大，远远不是一般的人可以承受。
　　“小六道叠浪掌……
　　这是姜氏的镇族战技啊！”
　　当这一掌击出，苏紫兰脸色不由得一变。
　　若是真正的六道叠浪掌，那威力之强，足以让人色变！
　　“这小六道叠浪掌乃是姜氏的先辈凭借六道奥义改进的一种战技，姜云哲这一招的威力已经可以和先天中期境的修者相提并论了，甚至比那些血脉差的先天中期境修者还要强上了那么几分！”
　　在苏紫兰身边，一个中年男子一脸肃然的说道。
　　凭借着真元境修者的强大感知，他自然能够判断出姜云哲这一击的威力！
　　“这姜辰，还能应付下来么？”
　　另外一个真元境修者不由深深吸了口气，瞅向姜辰。
　　在他看来，淬体境的修者，是绝对无法接下这一击。
　　可有了之前的变数，他也不敢妄做定义。
　　“一定要将这姜辰废了！
　　一定要……”姜云海握紧了拳头，口中喃喃自语。
　　此时的他显得无比的紧张。
　　若是连这一击都不能伤及姜辰，他们这次的行动，就将以失败告终了。
　　“小六道叠浪掌？”
　　当姜云哲出手，姜辰那眸光一闪，仅仅锁定着前方那袭来的手掌。
　　只见得姜云哲那掌心，血气迸发出来，如同骇浪，一浪接一浪！
　　每一浪，那气势都强过后方一浪！
　　那力量的薄弱以及骇浪的爆发点，都被姜辰清晰的看在眼中。
　　掌控了寒蟒那血脉之纹的姜辰，那感知力，比起真元境的修者还要强大。
　　“这小六道叠浪掌，瞬息间有六道血气化为骇浪袭击而来，那般气势，远远超过之前，不过，这小六道叠浪掌极耗血气，在一击之后，这姜云哲难以在短时间内凝聚新招，我只要接下他这一招，就可以趁机将他一举击溃！”
　　凭借着强大的感知力，姜辰能够清晰的发现姜云哲体内的血气运转。
　　此刻，那磅礴的血气迸发而出后，姜云哲耗竭了大量的血气乃至心神。
　　心念一动，姜辰拳头一挥，便是再次迎击而去。


第12章 以牙还牙
　　呼！
　　姜辰出手，再次迎击而去。
　　这让许多人感到诧异。
　　要知道，这一次，姜云哲可是竭力出手了啊！
　　他一击之力已经可以堪比先天中期境的修者。
　　仅仅是淬体境的姜辰，真的能抗下来吗？
　　“这家伙……”见此，苏紫兰那心头一跳，她瞅向姜辰时，整个人表情都变得不一样了。
　　她第一次感觉，眼前的少年，变得神秘了起来！
　　在这个少年身上，有着一股莫名的魅力在吸引着她的眸光。
　　砰！
　　就在众人带着满脸期待的表情盯着姜辰时，一声闷响传出。
　　却见得姜辰的拳头和姜云哲的小六道叠浪掌轰击在了一起。
　　一股磅礴无比的力量冲击而来，姜辰身前的空气都溃散一空，一股磅礴的血气之力，肆虐开来。
　　这种力量宛若狂风肆虐，让得姜辰身后不远处的苏紫兰都感觉身子一颤，如同遭到浪击。
　　很难想象，那处于攻势前的姜辰将承受着何等强大的力量！
　　这种力量，绝对不是淬体境修者可以抵挡！
　　哪怕是先天初期境修者，若不是天才，也无法承受这种冲击。
　　“给我吸！”
　　可是，面对这种力量，姜辰却没有一丝退怯的意思，他心神一动，竭力催动武魂之树。
　　呼呼！
　　在他体内，武魂之树光纹绽放，渗入他全身，而后化为了一个巨大的气旋，那劲气袭来之时，大部分都被吸入姜辰体内的武魂气旋内，然后，一点点的被武魂之树给引入识海，从而炼化为资粮。
　　只是，这姜云哲的小六道叠浪掌真的太强了。
　　哪怕有武魂之树化解，姜辰依旧是承受了近六成的力量！
　　砰！
　　在这种力量的冲击之下，姜辰的身子一颤，连退七步。
　　甚至，在他嘴角还有着一丝血迹溢出。
　　毕竟，这次，可是堪比先天中期境修者的力量！
　　这种力量的六成，也不是淬体境修者可比！
　　先天初期和先天中期……
　　虽然只是差一个小境界，可那差距，却有着天壤之别！
　　“呵呵，姜辰被击退了！”
　　见此，姜元皓忍不住高呼。
　　“姜辰吐血了！”
　　姜云海大笑。
　　“这小子不过是区区淬体境罢了，也想和先天境的修者争锋？”
　　在见得姜辰后退，且嘴角溢血，一个个准备看戏的少年忍不住高呼。
　　“这下不用担心他逆天崛起了！”
　　那姜云海和姜元皓更是笑得合不拢嘴。
　　他们此时别提多高兴了，若是这一次，还无法将之拿下。
　　那姜辰以后凝聚血脉武魂，迈入先天境，岂不是要逆天了？
　　“还是败了么？”
　　见此，苏紫兰不由轻叹一声，在她那双美眸当中有着几分失落之色浮现。
　　虽然她也感觉姜辰也难以接下这一招！
　　可在她心中，也期待姜辰能创造奇迹！
　　毕竟，这样的人物太少了，若是能遇到一个，也是人生一大快事！
　　可此时看来，她显然是想多了。
　　“总算是将之击退了！”
　　见得姜辰嘴角溢血，姜云哲松了口气。
　　刚才他心中也是有着些许担忧啊！
　　若姜辰接下了他这一招，那么，以后他还如何与之争锋？
　　“先天境修者的确厉害，只是，接下来，该我出手了！”
　　就在此时，那后退的姜辰猛的稳住了身形，只见得他舔了舔嘴角的血迹，嘴角勾起淡淡的弧度，那眸光上扬，便是瞅向了前方的姜云哲。
　　在姜辰那眸中，光芒冷厉，他就宛若一匹独狼紧紧的盯着前方的姜云哲。
　　随后，姜辰脚掌一动，身子微微一躬，整个人就如同猛虎，扑向前方的姜云哲。
　　“怎么回事……
　　这姜辰居然还能出手？”
　　姜辰的身子扑来，那速度之快，让人诧异。
　　这根本就不像是一个受伤的人可有的速度啊！
　　“猛虎击山！”
　　就在众人惊讶之时，却见得姜辰的衣袍猎猎作响，那双掌猛的击出，如同猛虎击山。
　　这是顶级的黄阶战技，比起玄阶战技，略逊一筹。
　　可此时姜辰扑来，真的宛若猛虎。
　　他那散发出的气势，让姜云哲心头一跳。
　　“这小子……
　　还能一战？”
　　姜云哲感觉到了一丝不妙。
　　要知道，此时的他才全力出手完，那体内的血气，还没有来得及凝聚啊！
　　若仓促出手，那战力，根本无法达到巅峰的四成！
　　不过，到了此刻，姜云哲也只能硬着头皮，向着前方的姜辰迎击而去。
　　“伏虎拳！”
　　姜云哲出手，那双拳一动，袭向姜辰头颅。
　　伏虎先击头！
　　这是伏虎拳的要诀！
　　这拳法，正好用来对付猛虎拳！
　　只是，姜云哲出手时，姜辰那扑来的身子却是极为巧妙的一闪，避开了那雷霆一击。
　　“这……”见此，所有人都不由露出惊讶之色。
　　要知道，刚才姜辰已经出手，身如猛虎，气势如虹，想要改变身形，谈何容易？
　　那会让体内的血气岔路，伤及经脉！
　　可是，姜辰却似乎掌控了一切。
　　他对武学的掌控，超出了众人的想象！
　　砰！
　　也就在此时，姜辰的双掌已经以极为刁钻的角度，击在了姜云哲那右腹之间。
　　“凝寒道之气！”
　　在那手掌要触及姜云哲那右腹之间时，姜辰的心神猛的一动。
　　先天境修者体魄极为强大！
　　仅仅是这一击，还无法重伤姜云哲！
　　所以，姜辰在关键时刻凝聚了武魂之树那嫩叶上的寒道之气。
　　呼！
　　顿时，一股极寒之气注入姜辰双掌之间。
　　砰！
　　同时，一声巨响也是传出。
　　在一道道眸光的注视之下，姜辰的手掌击在了姜云哲的右肋。
　　“这……”见此，附近围观的修者全部愣住了。
　　“云哲哥！”
　　姜元皓惊呼。
　　“三哥！”
　　姜云海更是眼瞳骤然一缩，那整颗心都似乎要跳了出来。
　　随后，在一道道眸光的注视之下，姜云哲被击飞。
　　“好冷！”
　　在被击飞的时候，姜云哲感觉到一股极寒之意传遍全身，自己经脉当中的血气在一点点凝固，那体内骨骼都如要凝出冰晶。
　　他感觉自己的身子如要化为一个寒窟。
　　“请再接我一掌！”
　　就在姜云哲被击飞的时候，姜辰那身子一动，掠了过去，又是一掌击来。
　　这一次，姜辰的手掌击在了姜云哲的丹田之处。
　　砰！
　　巨响传出！
　　“啊！”
　　伴随的是一道凄厉的惨叫声。
　　咚！
　　而后，姜云哲的身子摔落于六米之外。
　　啊！
　　当身子落地，姜云哲的脸庞，完全扭曲了起来。
　　“云哲哥！”
　　姜元皓和姜云海连忙跑去。
　　“我的丹田……
　　姜辰，我要杀了你，你居然击碎了我的丹田！”
　　地上，姜云哲痛苦的咆哮着。
　　此时的他目眦欲裂，眸中尽是杀意。
　　因为刚才一击，他的丹田俨然被击碎了，那里面的元气四逸而出，他那先天境的修为就此散尽。
　　本来，他是要来废了姜辰！
　　可任姜云哲也没有想到，自己反而会被这个淬体境的家伙给废了！
　　姜云哲想要挣扎起身，可那身子如同被冰封，根本就连动都动不了。
　　“什么，三哥，你的丹田被废了？”
　　当姜云哲那怒吼声响起，那跑过来的姜云海整个人都懵住了。
　　要知道，丹田……
　　这可是凝聚天地元气的气海啊！
　　若是丹田被废，就无法凝聚大量的天地元气，那元气无法凝聚，那又怎么成为一个武道强者？
　　可以说，丹田被废，几乎就成为了一个废人！
　　“我的丹田，我的丹田啊！
　　啊，啊！”
　　姜云哲无奈的躺在地上，整个人疯了一般哀嚎。
　　他身为修者，深深的知道，若是丹田被废，那意味着他再也没有机会成为一个武道强者了！
　　在这个以武为尊的世界，若是不能成为武道强者，简直是生不如死！
　　“姜辰，你好狠，居然废了我哥的丹田！”
　　在见得自家哥哥那痛苦的样子后，姜云海回头，瞅向姜辰，在他那眼睛当中，尽是露出仇恨之意。
　　“我狠？
　　姜云哲竭力出手，要伤我时，你们可曾说过一句他狠？
　　那时，我若是没有抵挡下来，我的丹田，是否会被废？
　　如今，轮到了他，就说我狠了？
　　我这不过是以眼还眼以牙还牙罢了！”
　　姜辰一字一句说着，他那眸光掠动间，光芒冷厉，让人望而生畏！
　　“你……”听得姜辰这话语，姜云海语塞。
　　的确……
　　当初姜云哲出手，那种攻击力，足以废了淬体境的姜辰！
　　“姜云哲的丹田被废了？”
　　此时，望着那一步步走去的姜辰，那些围观的青年不由倒吸了口凉气。
　　这个结果，也是他们始料不及的！
　　“这姜辰，居然废了一个先天境修者，这……
　　还是那个血脉受损的庸人吗？”
　　苏紫兰呼吸起伏，她整个人都愣在了原地，瞅向前方时那美眸当中尽是露出难以置信的神色。
　　要知道，哪怕是她，也没有把握击败姜云哲啊！
　　“刚才，我感觉到了一股寒气！”
　　旁边一个中年男子眸光一凝。
　　在姜辰击飞姜云哲的刹那间，他感觉到了一股寒意。
　　“在这姜云哲身上，寒霜突现，似乎是被寒道之气所伤，这姜辰……
　　到底有什么手段？”
　　这让他感觉到诧异！
　　要知道，姜氏……
　　可并没有人寒道血脉！
　　也没有人掌控寒道武魂啊！
　　【新书发布，每天更新两章，有票的书友别忘记投了哦】


第13章 锋芒毕露
　　姜辰一举击碎姜云哲的丹田，让人震惊。
　　很难想象，一个淬体境的修者，居然能够越级而战，击败先天境的修者！
　　要知道，姜云哲哪怕没有凝聚血脉武魂，可那血脉之力，也达到了百分之八十六啊！
　　这种人物，就算放在天渊城也算是一个天才了！
　　“难道，这些年，他一直都在隐忍么？”
　　苏紫兰望着那个向着前方一步步走去的少年，心中暗忖。
　　一个少年而已，被人足足骂了四年废物，却一直隐而不发，这该得有多么大的心智和忍耐力啊！
　　想到这里，她不由深深吸了口气。
　　若真是这样，眼前的少年，以后若是成长起来，必然将是一个极为可怕的人物！
　　这种人物，将是他仇人的恶梦！
　　同时，他的前途，也将不可限量！
　　顿时，苏紫兰对姜辰刮目相看！
　　不仅是她，附近的人都满脸敬畏的盯着姜辰。
　　哒！
　　哒！
　　在一道道眸光的注视之下，姜辰那脚掌迈动，向着前方的姜云哲等人一步步的走去。
　　步履之间，伴随着的是一股强大的气势！
　　这种气势，或许没有先天境修者散发出的威势强大！
　　可是，那种气势，却让人灵魂颤栗。
　　那是来自灵魂深处的气势！
　　“姜辰……
　　你要做什么？”
　　当姜辰一步步走来，那前方的姜云海不由得露出满脸慌张。
　　那姜元皓身子连连后退，直接是被眼前这少年那冷厉的眸光，以及可怕的气势吓得踉跄倒地。
　　“我要做什么？”
　　闻言，姜辰眸光一冷。
　　“你们在这里拦截我，不就是想废了我么？”
　　姜辰眸光一凝，扫视着前方的姜云海和姜元皓道，“既然如此，那么，今天，我就废了你们，好叫人知道，我姜辰，没有那么好欺负，犯我者，必还之！”
　　说完，他已经走到了姜云海身边。
　　一股强大的气机，将之锁定。
　　“姜辰……
　　你若是敢动我，我爷爷一定不会放过你的！”
　　当姜辰锁定自己，姜云海心中一慌，他感觉自己如被一批凶狼所盯上，若是不流血，对方一定不会松口，当下，他连忙色厉内荏的喊道。
　　“不错，姜辰，你若动我，我爷爷一定会让你血债血偿的！”
　　那踉跄倒地的姜元皓也是附和道。
　　此时他也是满脸惊恐。
　　连先天境的姜云哲都被废了，他们，又如何与这姜辰争锋？
　　“哈哈，你爷爷？”
　　闻言，姜辰不由冷笑，“你以为，你们仗着有长老爷爷撑腰，就可以为所欲为了吗？
　　“不……
　　我姜辰，又岂是那么好欺！”
　　姜辰怒喝一声，旋即，他锁定姜云海，一掌便是拍去。
　　“不……”当姜辰出手，姜云海一脸惊恐。
　　仓促之下，姜云海连忙出手迎击。
　　可是姜辰身子一闪，宛若游龙，直接避开了姜云海，旋即一掌击在了对方的丹田之处。
　　砰！
　　一声巨响传出，伴随着的是骨骼碎裂的声音。
　　旋即，姜云海被击飞！
　　“啊！”
　　惨叫声也是随之响起，而后，众人便是看到姜云海摔落于地。
　　“我的丹田……
　　姜辰，我爷爷一定不会放过你的！”
　　姜云海哀嚎，他眸光都变得猩红了起来。
　　可是，姜辰一脸淡漠。
　　他连看都没有看姜云海一眼。
　　上次在修炼场时，他就警告了此人。
　　可是，这姜云海非但不改，还变本加厉，让他兄长来报仇。
　　若是这次放过了姜云海，那么，下一次，他是不是会让真元境的修者来报仇？
　　任姜辰天赋异禀，可又如何应付真元境修者？
　　长此下去，姜辰必要被这些人所废。
　　所以，姜辰才以铁血手段，展现自己的决心，好震慑他人！
　　到了此刻，他显然已经没有了选择！
　　在将姜云海击飞后，姜辰眸光一凝，锁定了那踉跄倒地的姜元皓。
　　此时，姜元皓整个人都慌了。
　　“姜辰，我爷爷可是大长老，你不能动我！”
　　姜元皓满脸慌张的喊道。
　　同时，他的身子挪动，企图起身离开。
　　“你爷爷是大长老？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，冷声道。
　　“我爷爷还是族长，你们，不也一样要废我吗？”
　　“你们真当我姜辰好欺吗？”
　　说完，姜辰脚掌一动，携带着满腔怒火，向着那姜元皓一脚踏去。
　　咔嚓！
　　当脚掌落下，骨骼断裂的声音响起。
　　“啊！”
　　顿时，惨叫声响起。
　　“我的丹田……
　　我的丹田也被废了，我成为了废物！”
　　当丹田崩碎，姜元皓整个人都懵了。
　　他那眸光空洞，简直如同失魂落魄。
　　“这就是你们对付我的代价！”
　　姜辰收回脚掌，淡淡的瞅了一眼那地上的姜元皓一字一句的说道：“我姜辰，不可欺！”
　　在淡淡的瞅了一眼地上的三人后，姜辰眸光掠动，向着附近那些围观的姜氏子弟扫去。
　　“我姜辰，从不主动犯人，可是，若有谁要犯我，我必将让其十倍还之，哪怕他是长老之孙也一样！”
　　姜辰环视着众人，一字一句的说道。
　　在他这话语之中，充满了一股不可置疑的决心！
　　这将是姜辰的为人之道。
　　“这姜辰，还是那个沉默寡言的少年么？”
　　见此，苏紫兰右边一个真元境修者心头忍不住一颤。
　　眼前的少年，简直如同一个王者，那般风范，让人敬畏。
　　假以时日，若他成长起来，必可成为一方枭雄！
　　“这姜辰年纪轻轻就有这般气魄，姜氏这是喜得一麒麟子啊！”
　　那左边的男子也是深深吸了口气说道。
　　因为他深深的知道……
　　天才难得！
　　一个有着铁血手段的天才更难得！
　　在这个以武为尊的世间，若是没有铁血手段，哪怕你是天才，也有夭折的那一天！
　　至于姜氏那些围观的子弟，早就已经一个个心惊肉跳。
　　众人瞅向姜辰是满脸敬畏，连话都不敢说了。
　　今天的姜辰，让他们刮目相看！
　　这哪里是一个弱懦的废物啊！
　　这简直是一个将要独霸天下的王者，让人不敢忤逆！
　　只是，姜辰并没有多看这些人一眼，似乎这些人的想法，在果决出手后他就已经不在乎了。
　　当眸光收回，姜辰的视线一转，落在了苏紫兰身上。
　　当这眸光落在身上，苏紫兰那颗心在狂跳，不知为何，她感觉自己的脸颊都开始泛红了。
　　她瞅向眼前这少年时，再也没有了之前的高冷，反而那心中有着些许莫名的狂热，如小鹿乱撞。
　　可是她眸光掠动间又不敢与之直视，似乎害怕自己心中的某些小秘密会被眼前的少年发现。
　　“苏二小姐，我还有些事情要回家处理，你便先代我回复婉瑶姐姐，我明天便去找她！”
　　姜辰淡淡的瞅向苏紫兰，不冷不热的说道。
　　这让得苏紫兰心头一紧，露出满脸失落的表情。
　　她抿着嘴，瞅向眼前的少年，心中后悔无比。
　　若是自己以前对这个少年热心些，会不会就是另外一番场景了？
　　可惜，这世上，没有后悔药，她也只能心中叹息罢了。
　　“那么，我明天来找你！”
　　在微微一叹后，苏紫兰抿了抿嘴唇，旋即抬头，瞅向了前方的姜辰说道。
　　在说话时，不知为何，她感觉自己的心在狂跳。
　　“好！”
　　姜辰点头，旋即他转身，便是径直迈入了外院之门，向着自己的小院子走了过去。
　　至于那姜云哲等人，他根本就没有理会。
　　“我的实力还是不够强大，若不是武魂之树凝聚了寒道之纹，我想要打败姜云哲，太难，太难了！”
　　在走向自家院子时，姜辰心中暗忖。
　　经过此事，他深深知道了实力的重要，若是实力不够，他随时都有可能被扼杀。
　　姜辰的屋子距离外院不远，仅仅是过了片刻时间，就来到了自己的院中。
　　当推门而入时，他就看到了父亲正走了过来。
　　“辰儿，你回来了。”
　　姜九渊带着些许关切的眸光瞅向姜辰。
　　儿子这一夜未归，他心中也是有些担心。
　　哪怕他也知道姜辰是去采药。
　　“父亲，孩儿这次找到了一株寒玉冰莲，可以为您巩固神魂，修复伤势！”
　　见父亲满脸关切的问来，姜辰带着满脸喜色，走了过去。
　　同时，他解出了那绑在肩上的袋子，从里面取出了一个玉匣子。
　　玉匣子打开，立即露出了一株宛若冰晶的冰莲。
　　一股极寒之气，也是随之弥漫开来！
　　“好浓郁的寒气，当中的莲子也蕴含着精纯的天地精气！”
　　在瞧得这寒玉冰莲后，姜九渊心头一动，在他那略显苍白的脸庞上，有着些许激动之色浮现。
　　他当年可是元婴境强者，自然是能够感应出这株寒玉冰莲的稀罕。
　　这寒玉冰冷当中所蕴含的天地精气，就算不能让他恢复元气，却也能巩固他的神魂，改善一下他那日渐趋弱的身体。
　　可以说，这是一株难得的天地灵萃，乃是姜九渊此时最需要的疗伤之物。
　　“父亲，您快将这寒玉冰莲当中的莲子给服下吧！”
　　见得父亲那激动的样子，姜辰心中喜滋滋的。
　　他连忙将这玉匣子递给父亲，俨然是迫不及待想要让父亲吃下此药，好去修复那伤势。
　　这些年，看着父亲的伤势不断加重，姜辰也是感到心痛啊！
　　事实上，姜辰一直在想办法为父亲疗伤！
　　“辰儿……
　　你出去一天，就是为了替为父寻找这株灵萃？”
　　望着眼前那乖巧的儿子，姜九渊有些激动的问道，同时他心中也是有些愧疚，这个儿子，从小就乖巧懂事，让得姜九渊心中甚不是滋味。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头，笑道，“我在几个月前恰巧发现了这株冰莲，所以就去将它采了下来！”
　　“好，我的好儿子，是为父拖累你了！”
　　闻言，姜九渊忍不住摸着姜辰那后脑勺，连连说道。
　　在此时，这个铁血汉子，那眼睛当中有着些许雾气浮现。
　　若是他足够强大，这个儿子，又岂会过得这么苦，连一株灵萃，都要自己去深山采摘？


第14章 可能是他太弱了吧！
　　院子当中，姜九渊心怀愧疚。
　　四年了…姜九渊因为重伤在身，一点都没有帮上这个儿子，反而，年少的儿子却天天惦记着他的伤势！
　　“父亲别这么说，若不是我，您怎么会受伤？”
　　姜辰抬头，望着眼前的父亲，认真的说道，“要说拖累，都是孩儿拖累了父亲，不过，孩儿一定会努力成为强者，而后寻找到那些灵丹妙药，为父亲疗伤！”
　　“等父亲的伤势好了，我们一起登上武道巅峰！”
　　姜辰眸光闪烁，对于未来，充满了期待。
　　“哈哈，好，父亲，等着你成为强者！”
　　见儿子那一脸认真的样子，姜九渊忍不住放声而笑。
　　“父亲，您快服下这株冰莲吧！”
　　姜辰催促道。
　　“好，好，为父这就去将这冰莲服下！”
　　姜九渊一笑，旋即接过了那株寒玉冰莲。
　　一间卧室内，姜九渊盘坐在竹塌上。
　　寒玉冰莲当中的莲子已经被姜九渊取出。
　　一共四十九颗莲子，每一颗都晶莹剔透，蕴含着一股浓郁的天地精气。
　　“这些寒玉莲子，为父就拿下了，至于这冰莲，当中的寒气太浓郁了，并不适合为父服用，你拿着去置换些药物，也好让你自己提升些血气！”
　　在将莲子取出后，姜九渊向着姜辰说道。
　　“好！”
　　姜辰点头，便是将那冰莲收下。
　　此时他识海当中武魂之树蠢蠢欲动，似乎也很想将寒玉冰莲当中的寒元之气全部吸收。
　　这寒玉冰莲当中可是寒气精华啊！
　　“别急哈！”
　　见此，姜辰心神微微一动，安抚着武魂之树。
　　此时，他更想看着父亲的伤势得到修复的样子。
　　而此时对面的竹塌上，姜九渊已经开始服下一颗寒玉莲子。
　　当这寒玉莲子被服下，立即有浓郁的天地精气被引入了他的丹田之内。
　　顿时，姜辰的心神，仔细感应着父亲的气息波动。
　　自从融合了寒蟒的血脉之纹后，他对那气息的掌控，变得无比的清晰了起来。
　　当一颗莲子被炼化后，姜九渊的气息略有好转。
　　待得十二颗莲子服下后，姜九渊脸色已经不在苍白，可气势却并没有变强！
　　这让姜辰眉头微微一皱，连忙用心感应父亲丹田处的气息波动。
　　“在父亲丹田之内似乎有着一股邪恶的气息在阻止着他吸收这些天地精气！”
　　在竭力感应之下，姜辰内心一动，那眉头也是不由得紧紧皱了起来，“看来，父亲的伤势，比我想的还要严重啊！”
　　呼！
　　小半个时辰后，姜九渊已经炼化了二十四颗莲子。
　　不过，他在皱了皱眉后，便是不再炼化了，似乎他也知道，这些寒玉莲子虽然蕴含着浓郁的天地精气，却也只能巩固神魂，想要改变他的伤势，太难，太难了！
　　所以，他留下了一些寒玉莲子备用。
　　“父亲，这寒玉冰莲也没有什么效么？”
　　见此，姜辰眉头微皱，有些担心的问道。
　　“呵呵，辰儿莫急，为父的伤已经四年了，并不是一两天就可以治好，这寒玉莲子可以巩固我的神魂之力，从而稳住伤势。”
　　姜九渊微微一笑，向着姜辰说道。
　　对于他而言，只要能控制住伤势，能看着儿子崛起，足矣！
　　“孩儿一定会想办法治好您的伤。”
　　姜辰抬头，颇为固执的说道。
　　“好，父亲相信你。”
　　姜九渊一笑，并没有说太多，似乎并不想让儿子担忧。
　　因为他深深的知道，自己的伤，是多么的重，想要治好，绝非一般的人可为。
　　否则，当年姜氏早就替他治好了。
　　咚咚！
　　就在此时，敲门声响起。
　　“是谁？”
　　当这声音响起，姜九渊眉头微微一动。
　　“父亲，我去开门！”
　　姜辰连忙去开门。
　　姜九渊也是走出屋子。
　　当院门打开，出现在眼前的是一个老人！
　　“爷爷！”
　　当这个老人出现在眼前，姜辰内心一震。
　　眼前的老人赫然是姜氏的族长，姜远山！
　　除此外，还有姜淮峰以及他的儿子姜峰！
　　“辰儿！”
　　在瞧得眼前的少年后，姜远山心头一颤，那双老眼当中，有着欣喜，也有着愧疚。
　　至于姜淮峰……
　　在他那眼睛当中，尽是诧异……
　　甚至是难以置信的神色！
　　他不断的打量着姜辰，那模样，就如同在看着一个妖孽！
　　“父亲……”此时，姜九渊也来到了院子里，他眸光一动，就发现了那门口的姜远山。
　　这使得姜九渊的眉头皱得更深了。
　　最后，在老爷子的带领下，众人来到了里屋小厅。
　　里屋内，众人相聚一起。
　　姜九渊一脸冷峻，对眼前的老爷子，态度并不是多么的好。
　　这使得屋子里的气氛略显尴尬。
　　“辰弟，这次都是我不好，本来爷爷让我负责你的安全，哪知，昨天我来时却发现你已经不在家，才会让你被姜云哲等人所堵截，差点害你被废！”
　　就在屋子里的气氛显得尴尬时，姜峰满脸愧疚的开口。
　　旁边的姜淮峰眉头耸动间也是满脸歉意。
　　对此，姜辰却是一脸淡然。
　　“什么！
　　姜云哲，他去堵截辰儿？”
　　在听得此言后，姜九渊勃然大怒，他双眸如刃，紧紧的盯着姜峰，简直如一头雄狮，让姜峰心头一颤。
　　“回九叔，这姜云海以及姜元皓被辰弟打伤后，他们心有不甘，便找了姜云哲去堵截辰弟，要废了他。”
　　姜峰那眸光闪烁，有些畏缩的说道，眼前这个九叔，那眸光太骇人了，简直如一头随时要扑出的雄狮，让人胆寒。
　　“姜云哲……”姜九渊那眸光无比冰冷。
　　对于这个后辈，他有些印象！
　　这是一个已经达到了十八岁的后辈天才。
　　在姜氏，这些天才子弟，若是没有凝聚足够的血脉，都会选择在十八岁后冲击先天境。
　　“这些畜生，居然找先天境的人来欺负我儿，他们，这是当我姜九渊的儿子好欺么？
　　！”
　　姜九渊那大手猛的一拍，击在身边的茶几上，旋即猛的起身，“今天，我姜九渊，便要让他们知道，什么叫做欺负人！”
　　当他起身，那茶几，已经化为了粉末，一股强大的气势，随之弥漫开来。
　　那种气势，就连那元丹圆满境的老爷子都感觉到胆寒。
　　至于姜淮峰和姜峰，他们感觉到呼吸都是一窒。
　　他们知道，这尊隐忍多年的雄狮，真的发怒了！
　　见得自己儿子那怒气冲天的样子，姜远山心中甚不是滋味。
　　当年这个儿子巅峰时期，那是何等的英姿勃发！
　　在姜氏……
　　哪怕整个天渊郡都无人敢撄锋！
　　可如今，小小的姜氏，却不断有人去欺负他儿子，他又怎能不怒？
　　若是同辈间较量还好！
　　可是，让一个先天境修者出手，那还算是什么较量？
　　那是欺压！
　　也是这样，姜九渊才会勃然大怒！
　　“咳咳，九弟，你先别生气，你看，辰儿不是没有受伤么？”
　　姜淮峰干咳一声，连忙说道。
　　“没有受伤？”
　　闻言，姜九渊这才是回过神来，瞅向姜辰。
　　的确……
　　自家儿子，好像真的没有受伤啊！
　　“这是怎么回事？”
　　姜九渊心中诧异，瞅向了姜峰和姜淮峰。
　　“那姜云哲已经被废了！”
　　姜淮峰干笑道。
　　“被废了？”
　　闻言，姜九渊眉头一动，瞅向了老爷子。
　　他心中狐疑无比。
　　那姜云哲可是三长老的孙子！
　　想要废他，自家老爷子，有这个魄力么？
　　“是辰儿出手废的姜云哲！”
　　姜远山满脸尴尬的说道。
　　同时，他内心也是感到无比的兴奋。
　　他眸光掠动，瞅向了侧立在姜九渊身边的姜辰。
　　很难想象，一个淬体境的少年，居然能废了先天境的强者！
　　“什么，是辰儿！”
　　闻言，姜九渊一脸惊讶。
　　若说姜辰打败姜云海等人，那还可能！
　　可这姜云哲是先天境修者啊！
　　没有了先天武魂的姜辰，又怎能越级而战？
　　“咳咳，父亲，孩儿见那姜云哲出手凶狠，不小心就将他给废了。”
　　见父亲瞅来，姜辰扰了扰头，说道。
　　“不小心将他给废了？”
　　闻言，旁边的姜淮峰等人却是连翻白眼。
　　他们可是得到了消息，眼前的少年，是以铁血手段，强势废了姜云哲兄弟啊！
　　不过，他们也为姜辰感到高兴。
　　一个果决的天才，潜力之大，可是远远超过了那些软弱的家伙啊？
　　“你能打败先天境修者？
　　不对啊，你还没有迈入先天境！”
　　姜九渊听后，满脸诧异。
　　姜辰则是扰了扰头，道，“可能是他太弱了吧！”
　　这里人多，他也不想将武魂之树的事情说出去。
　　哪怕这些都是亲人。
　　可在这姜氏，他只相信自己的父亲！
　　“先天境修者还弱？”
　　闻言，姜九渊翻了翻白眼。
　　不过，他眸光掠动，瞅向姜辰时一脸肃然。
　　“或许，辰儿有着什么过人之处。”
　　姜九渊心中暗忖。
　　身为强者，他自然是知道，在这个武道世界有太多的惊世奇才，能够凭借逆天手段越级败敌。
　　“呵呵，辰儿乃是天纵之才，那些人又怎么能和他相提并论？”
　　姜远山放声一笑，旋即他满脸认真的瞅向姜九渊，说道，“九渊，当年的事情，是为父对不起你们，只是，如今一切当以辰儿为重，你便和他搬入内院吧，今天，我要向族人宣布，辰儿将成为我姜氏的少主，谁也不可以动他，这样，他的安全状态也会比现在好些，不然，在他没有成长起来时，终究有些麻烦啊！”
　　“搬入内院？”
　　对此，姜九渊似乎并没有太多的兴趣。
　　随后，他眸光掠动，掷地有声的说道，“立即召集那些老头子，今天，我要警告他们，谁敢动我辰儿，我姜九渊，必将灭其一脉！”
　　这声音铿锵有力，伴随着的是一股让人心惊胆战的气势。
　　在这一刻，姜九渊就如一个王者，那身上散发出的气势，让人敬畏。


第15章 姜九渊出手
　　听得自己儿子那充满了威势的话语，姜远山不由感觉到血液在沸腾。
　　多少年了，他已经快要忘记这个儿子那英姿勃发的样子了，随后他也是忍不住起身，铿锵有力的说道；“好，我马上召集那些老家伙！”
　　“辰儿，走！”
　　姜九渊微微点头。
　　随后，他瞅了一眼姜辰，便带着他向内院走去。
　　今天，他要向姜氏的人宣告……
　　他姜九渊的儿子，不可欺！
　　“是，父亲！”
　　见得父亲那英姿勃发，气势冲天的样子，姜辰内心感觉到无比的温暖。
　　他知道，父亲这是害怕自己被伤害，才会如此怒火冲天！
　　那种被关心呵护的感觉，让他眼中不由得有着雾气涌现。
　　正因为有父亲的呵护，姜辰才能一直坚持到现在！
　　就这样，姜辰跟随着姜九渊向着内院走去。
　　望着眼前的这对父子，姜远山不甚唏嘘！
　　这两人，一个是他的儿子，一个是他的孙子！
　　都是惊才绝艳的天才！
　　可惜，四年前那次变故，使之窝在这个破旧的院子四年！
　　如今，他们终于是要走出去了！
　　“九弟总算是愿意走出这小院了！”
　　姜淮峰手捋短须，那嘴角不由浮现出了些许欣慰的笑容。
　　看着那走去的两人，他如看到一对破渊而出的真龙！
　　未来，这两人必然是要在这天渊郡掀起一场风云！
　　“走！”
　　随后，姜老爷子三人也立即跟随而去。
　　……
　　此时，姜氏早已经沸腾。
　　姜辰击败姜云哲的事情，传遍了各脉！
　　“这姜辰不是还在淬体境么，他怎么可能打败了先天境的修者！”
　　“这是真的，他不仅打败了姜云哲，还将之废了！”
　　“姜云哲被废了？
　　他的爷爷可是三长老，他们这一脉，能罢休吗？”
　　“三长老又怎么样？
　　这姜云哲明知道姜辰公子已经恢复了百分之九十四的血脉之力，为姜氏当代第一人，他居然还敢强势出手，要废了姜辰公子，这不是明摆着要扼杀我姜氏的天之骄子吗？”
　　“姜辰公子是谁？
　　我姜氏的天纵奇才，淬体境就能力败先天境修者，当代有谁可与之相比？”
　　……
　　姜氏的议论声不断。
　　明眼人都可以看出，姜云哲出手，就是他们这一脉的人想借此扼杀姜辰。
　　对此，这些人都感觉到痛心！
　　众人对姜辰，也是越发的崇敬了起来！
　　而在无数人议论此事时，姜九渊带着姜辰，已经来到了姜氏的议事厅中。
　　此刻，姜老爷子端坐在主位之上。
　　姜九渊则直接落座在姜老爷子下首，位于大殿那排座位之上。
　　那般姿态，俨然是一副要凌驾于众人之上的样子。
　　至于姜辰，他则是侧立在姜九渊身边。
　　此时，姜氏的长老一个个陆续到来。
　　“姜九渊……
　　他居然走出了那小院？”
　　“那是姜辰，他也来了！”
　　在瞧得姜九渊和姜辰后，那些长老一个个露出惊讶之色。
　　而后，这些长老依次落座。
　　很快，大长老和三长老也来了。
　　这两人来到大厅，那脸色显得阴沉无比。
　　特别是在瞧得姜辰后姜九渊，他们更是眉头紧锁。
　　很快，九个长老汇集在一起。
　　“远山，你召集我们来这里有什么事情？”
　　大长老眸光一凝，有些淡漠的瞅向了主位上的姜远山。
　　顿时，其他的长老眸光掠动，都锁定了姜远山。
　　“今天老夫召集大家来此，是要宣布一件重要的事情！”
　　姜远山扫视着下方的长老沉声道。
　　“宣布重要的事情？”
　　闻言，九个长老眉头皆是一皱。
　　“是什么事情？”
　　大长老询问道。
　　“老夫决定任姜辰为我姜氏的族长继承人，为我姜氏少主！”
　　姜远山眸光睥睨，一字一句的说道。
　　“什么！
　　定姜辰为姜氏的族长继承人？”
　　闻言，九个长老心头都是一动，露出惊讶之色。
　　他们都希望自己的后人能够获得这个位置。
　　也是这样，当年姜九渊和姜辰重伤后，才会被逐出内院，就是想借此剥夺他们的机会。
　　如今姜远山做出这个决定，怎能不让众人感到震惊。
　　“怎么，你们不同意？”
　　见此，姜远山眸光一凝，扫向众人，一字一句的说道。
　　在他眉宇间，自有着一股上位者的气势弥漫开来。
　　“族长之位关系着我姜氏的未来，这姜辰才十六岁而已，现在就定他为继承人未免太早了吧？”
　　大长老皱着眉头说道。
　　“不错，族长之位岂可儿戏，这姜辰心狠手辣，今天连废几个族兄，我姜氏怎能交到这样的人手里？”
　　三长老阴沉着脸说道，那姜云哲可是他极为喜爱的一个孙儿，如今丹田被废，他心里正一肚子气呢。
　　若不是碍于姜云哲也有错，他早就要让族中惩罚姜辰了。
　　“三长老说得是！”
　　旁边许多的长老暗暗点头。
　　他们也不希望那么早就定下族长继承人。
　　“老匹夫！
　　你居然敢说我儿心狠手辣？”
　　哪知，就在此时，一道怒吼声猛的响起。
　　却见得那姜九渊眸露凶光，简直如一只发怒的雄狮，狠狠的盯着那开口的三长老。
　　这突然的怒吼使得大厅内九个长老心头都是一颤。
　　随后，众人瞅向那前方的姜九渊。
　　在瞅向姜九渊时，众人都眸露复杂之色。
　　这是姜氏的天之骄子，当代第一人！
　　可是，四年前，姜九渊重伤，族中找来许多的丹药，都没有将之治好。
　　此后，姜氏也就放弃了这个天之骄子。
　　如今看去，眼前的男子虽然眸光凶悍，却依旧难以掩饰住他那脸庞上留下的沧桑痕迹。
　　那心中的忌惮，也从众人心一点点的散去。
　　在他们看来，眼前的姜九渊只是一只失去了爪牙的老虎罢了。
　　被姜九渊那般盯着，三长老起初也是心头一跳，露出一脸骇然。
　　可是，在想到眼前的男子早就成为了一个病鬼后，他那骇然消散，心中也多了几分底气。
　　“你儿子今天连续废了三个族兄，还不够心狠手辣吗？”
　　三长老抬头，那眸光与姜九渊对视，冷冷的说道，“就这样的人也配做我姜氏族长？
　　我看，他不仅不配做族长，还得加以惩罚才是！”
　　“若不给予他些许惩罚，我姜氏子弟岂不都会效仿，成为心狠手辣之辈？
　　诸位认为怎么样？”
　　三长老眸光一动，瞅向了右首位的大长老。
　　他知道，后者心中肯定也是不愿意让姜辰成长起来。
　　闻言，众人点头。
　　大长老眸光掠动，瞅向姜远山。
　　只是，还不等这些长老开口，姜九渊却是猛的站了起来。
　　“老匹夫，你的孙子乃是先天境修者，却去对付我儿，他难道就不心狠手辣了吗？”
　　只见得姜九渊怒火冲天，他那眸子猩红，宛若发怒的狂狮，盯着前方的三长老，一股强大的气势随之从他身上弥漫开来。
　　“若不是我儿乃是天纵之才，他早就被你那宝贝孙子废了，此时你居然还敢提及此事？”
　　“你……
　　当真以为我姜九渊的儿子好欺负吗？”
　　“不……
　　今天，我便告诉你，我姜九渊的儿子，不可欺！”
　　那充满怒气的话语，从姜九渊的口中吐出。
　　而后，众人便是看到，他那大手一动，猛的向着前方的三长老虚空击去。
　　只见得他的手掌不断放大，掌心绽放出了一片片玄奥的光纹，里面如有着一个大世界演化而出。
　　这是六道神通！
　　当这手掌探出，一股恐怖的气势迸发出来，充斥着整个大厅。
　　附近的座椅开始龟裂！
　　砰，砰！
　　那桌几上的茶杯，一个个被那无形的力量震得粉碎。
　　顿时，大厅内，所有人都感觉到呼吸一滞。
　　“这……”九个长老全部变色，瞅向姜九渊时露出满脸惊惧之色。
　　此时，眼前这个容颜憔悴的男子，那散发出的气势，宛若惊涛骇浪，让他们的灵魂都在颤栗。
　　“这……
　　这是元婴境的气势，这姜九渊怎么还能发挥出元婴境的力量？”
　　三长老心都在发颤。
　　此时他的瞳孔在不断放大，瞅向那击来的手掌时整个人都在发抖。
　　他感觉脊髓都在发寒。
　　在那种骇然之下，他想要运转体内的元丹之力。
　　可是，他突然发现，自己体内的力量在那种强大的气势压迫之下，根本无法运转。
　　面对姜九渊……
　　他连还手的机会都没有！
　　当发现这个问题后，三长老那颗心如坠入寒窟，那眼瞳当中的惶恐之色一点点的涌现而出。
　　就在此时，那只闪烁着六道之纹的手掌一闪，已经拍在了三长老身上。
　　“不……”当那手掌击来，三长老连忙嘶声高呼。
　　旁边几个长老，则是连忙后退，俨然是一副生怕被波及的样子。
　　砰！
　　当一声巨响传出，却见得三长老的身子直接被震飞，他的座椅，直接化为了齑粉。
　　咚！
　　而后，三长老撞落在旁边的一个巨柱上，极为狼狈的摔落在地。
　　大口的鲜血，从他的口中流出。
　　他身后的柱子，开始一点点龟裂，整个大厅都晃了一晃，如要崩塌。
　　“好强！”
　　那大厅内的长老，一个个都噤若寒蝉，带着满脸忌惮，瞅向了前方的那个中年男子。
　　而此时，姜九渊的大手一动，已然收回。
　　呼！
　　大厅内，一片寂静。
　　所有人都紧紧的盯着前方的姜九渊。
　　“九叔好生猛！”
　　那侧立在姜老爷子身边的姜峰心头一颤。
　　虽然知道这个九叔以前很厉害！
　　可任他也没有想到，受伤后的九叔，还如此厉害，抬手间，就能碾压元丹境的长老。
　　“父亲……”旁边，姜辰整个人都是一震，那颗心，火热无比，他瞅向身边的父亲，眼中有泪。
　　这个隐忍了四年的父亲，居然，为了他，公然出手对付族中长老。
　　这在以前，可是姜辰无法想象的事情啊！
　　要知道，在以前，姜九渊可是把姜氏看得极重，他绝不会轻易做有损家族的事情。
　　可这次，他却伤了一个长老！
　　“我的元丹，姜九渊，你……
　　你居然碎了我的元丹！”
　　就在此时，那摔落在地的三长老哀嚎。
　　“姜九渊，你不得好死！”
　　他满脸怨毒的瞅向姜九渊。


第16章 强势无匹
　　姜氏大厅内，三长老满脸怨毒的瞅向姜九渊。
　　此时的他，心中无比的愤怒。
　　他可是姜氏的长老，居然被当众废了！
　　这简直是奇耻大辱！
　　“这姜九渊，居然还有如此魄力！”
　　见此，大厅内的长老全部倒吸了口凉气。
　　“被废了？”
　　就连那开始还略显强势的大长老，在瞧得此幕后，那眼皮直跳。
　　在他心中，掀起了重重波澜。
　　随后，他眸光掠动，瞅向了前方的姜九渊。
　　在他眼睛当中，尽是露出畏惧之色。
　　任大长老也没有想到，姜九渊居然还有这等战力。
　　“我不得好死？”
　　此时，姜九渊眸光一冷，那大手一探，猛的便是向着前方的三长老一掌拍去。
　　他们相隔九米！
　　可元婴境修者手段超然，莫说十米，就是千米也可挥手伤之。
　　他那大手一动，光纹闪烁，演化出了一个元气巨掌，就那么拍在了三长老的脸庞上。
　　啪！
　　大手拍来，声音清脆。
　　三长老直接被拍飞，几颗牙齿脱落，脸都变形了。
　　在将三长老拍飞后，姜九渊扫视着场中的八位长老，一字一句的说道，“别以为我不知道你们在想什么，若是谁还敢纵容后人对付我儿子，那么，我姜九渊，必将灭其一脉，只要我不死，没有人可以动我儿子！”
　　“没有人！”
　　姜九渊一字一句的说道。
　　那最后的话语，似乎在警告众人，却又如同宣誓！
　　这四年来，那些家族后辈子弟对自家儿子的欺辱和嘲讽姜九渊都看在眼里！
　　只是，因为他心中对家族有愧，也就一直在隐忍！
　　毕竟，那只是少年间的冲突，姜九渊也不好插手。
　　可是，这一次，这些族老的做法，却让姜九渊怒了！
　　若没有这些族老的默认，那姜云哲岂敢出手？
　　到了此刻，姜九渊又怎么能忍？
　　如今的姜九渊，俨然做好了为了自己儿子，抛头颅洒热血的准备！
　　当这话语落下，大厅内，那八个长老全部噤若寒蝉，大气都不敢喘，在他们脑海当中，尽是回荡着姜九渊那霸气而淡漠的话语，那话语，让他们感觉灵魂都在颤栗，一种畏惧，随之涌上心头。
　　姜九渊此次之强势，让他们胆寒。
　　他那架势，俨然是宁愿与天下人为敌，也要庇护他儿子啊！
　　在这种情况下，谁还敢触其逆鳞！
　　？“霸气！”
　　旁边，姜峰心中忍不住高呼一句；“九叔，太霸气了！”
　　“父亲！”
　　姜辰拳头紧握，那眸光瞅向身边的父亲，在他心中，无比的感动。
　　“这才是一个父亲啊！”
　　姜远山一脸感慨。
　　当年，若是自己有这般魄力，那该多好？
　　“现在还有谁不同意姜辰当任族长继承人？”
　　姜远山在深深吸了口气后，便是一脸冷厉的说道。
　　他对这些长老也没有什么好感。
　　“姜辰公子乃我族天纵奇才，让他担任少族长，自然是无可厚非。”
　　“一切任由族长做主！”
　　大厅内，八个长老皆是开口。
　　到了此刻，没有人敢反驳。
　　姜远山手捋长须，微微点头，旋即说道，“你们记住，若还有人敢动姜辰，那么，当以族法伺候！”
　　“那是，那是！”
　　八个长老连连点头。
　　那三长老则是满脸苦涩。
　　他知道，当姜九渊展现出那惊人的战力后，已经没人敢撄锋。
　　至少不敢在正面硬撼姜九渊！
　　否则，若是被那姜九渊发起狠来一巴掌拍死了，那可就悔之晚矣了啊！
　　很快，八个长老告退。
　　三长老则是被人搀扶离去。
　　……
　　“噗！”
　　就在众人离去后不久，姜九渊脸色暗红，一口鲜血，猛的喷吐而出。
　　他那脸色苍白如纸，整个人显得憔悴无比，身子都一个踉跄，似要栽倒。
　　“父亲！”
　　见此，姜辰连忙上前一步，将父亲搀扶住。
　　同时，他的心神一动，向着姜父体内感应而去。
　　“父亲体内的真元完全不受控制了，刚才出手，俨然让他体内所压制住的那股邪气，再次蠢蠢欲动。”
　　只是略微感应，姜辰心头一跳，心情无比的凝重，在之前，他就发现了父亲体内有着一股邪气。
　　那股邪气，在阻拦姜九渊凝聚天地精气。
　　这一次，姜九渊出手，耗竭了不少的神魂之力和真元，也就使得那些邪气，趁机反噬了。
　　瞧得父亲那一脸憔悴的样子，姜辰心疼之余，内心也是感动无比。
　　父亲本就重伤在身，如今却为了他，不惜冒着加重伤势的风险出手。
　　这是为了震慑众人，防止有人继续暗害他啊！
　　虽然姜九渊没有说，可那无形当中的父爱，却让姜辰深深的感受在心里。
　　“老九！”
　　姜远山大步迈出，也是立即走了过来。
　　“九弟！”
　　姜淮峰一脸担忧。
　　“九叔！”
　　姜峰更是直接懵了。
　　刚才他九叔是何等的英姿勃发？
　　可眨眼间，就憔悴至此？
　　“看来九叔真的是重伤在身啊！”
　　姜峰心中暗忖着。
　　瞧得眼前的九叔，他心中也是有着几分心痛。
　　本是一个天之骄子，却沦落至此了。
　　“我没事！”
　　姜九渊伸手，擦去那嘴角的血迹后，淡然一笑，旋即，他手掌一动取出一个玉瓶。
　　八颗寒玉莲子被他取出，立即服下。
　　在服下这些寒玉莲子后，他的气息才略有好转，可他脸色依旧显得无比憔悴。
　　“这里有些补元丹！”
　　姜远山取出一个玉瓶，递给姜九渊。
　　姜九渊瞅了一眼姜远山，在略微迟疑后，还是接过了玉瓶。
　　随后，他又取出了一颗补元丹服下。
　　补元丹……
　　这是蕴含着浓郁天地元气的丹药！
　　这种丹药，可以最快的弥补人所耗去的真元。
　　在服下一颗补元丹后，姜九渊的气色才不在那么难看了。
　　“我一定得想办法替父亲将伤势治好！”
　　旁边，姜辰拳头紧握，暗道。
　　……
　　随后，姜辰和姜九渊一起入住内院。
　　那是他们之前居住的院子。
　　经过此事，姜辰已然知道，为何这四年来父亲一直深居简出。
　　因为父亲伤的太重了，根本不能妄动真元，否则那体内的邪气反噬，他将伤上加伤。
　　正是因为这样，这四年来，姜九渊并没有去那天渊山脉寻找天地灵萃疗伤。
　　因为，一旦伤势复发，又遇到强敌的妖兽，他多半要折殒在天渊山脉。
　　他死了，不要紧。
　　可是，他儿子又有谁来照顾？
　　对于姜九渊的伤势，姜远山也是满脸无奈。
　　当年他也花了很多的资源去寻找灵丹妙药，想替姜九渊疗伤。
　　可惜，姜九渊是被一尊触及神府境的修者所伤，那所需要的丹药太珍贵了，根本不是姜氏能有。
　　也是这样，姜氏放弃了姜九渊。
　　……
　　姜辰进入内院的同时，众多族老警告自己的后人，不要去惹姜辰。
　　那三长老被废的消息，也是悄然传开。
　　“这姜九渊，真够霸气啊！”
　　“还好我没有去惹姜辰，不然可就完了啊！”
　　对此，姜氏的人内心震撼，一个个感到心有余悸。
　　这一夜，姜九渊都在疗伤。
　　“父亲体内到底有着一股什么力量在作祟？”
　　姜辰在修炼之余，却是一直惦记着父亲的伤势。
　　他虽然能感应到父亲体内有一股外力作祟，却无法感知是什么力量。
　　至于姜九渊，他对此只是淡然一笑，让姜辰不要担心。
　　这让得姜辰也是心有无奈。
　　他知道，父亲肯定是怕他担心，才不愿意多说这些事情。
　　……
　　翌日，清晨。
　　“姜辰公子，有客来访！”
　　一大早，就有人通报。
　　在入住内院后，老爷子俨然给他们派来了许多的佣人。
　　“有人来访？”
　　姜辰带着几分诧异，走了出去。
　　随后，他便是看到，姜峰带着苏紫兰走来。
　　“苏二小姐！”
　　在瞧得苏紫兰后，姜辰略露惊讶之色。
　　因为此时还很早。
　　苏府距离姜氏也有些距离，就算他们有约，按理说，那苏二小姐也不会那么早就到才是啊！
　　当姜辰开口，苏紫兰抿了抿嘴唇，那双眸子当中有着几分失落之色浮现，那张精致的脸庞之上浮现了委屈之色，似乎，这种生疏的称呼，让她感觉心酸，可是她却只能将这种苦涩吞入心中。
　　因为，这一切，都是她的过错。
　　“恭喜姜辰公子！”
　　在深深吸了口气后，苏紫兰一扫心中的苦涩，嫣然一笑，向姜辰祝贺道。
　　这一笑，如百花绽放，让星光暗淡。
　　旁边的姜峰瞧得都呆了。
　　在他的印象当中，眼前这个女子素来冷若冰霜，对任何人都不假颜色。
　　很少有人能看到她的笑容。
　　如今得见，姜峰整个人都醉了。
　　“恭喜我？”
　　只是，姜辰对此却并不以为然，他眉头微动，露出些许诧异之色。
　　“呵呵，我听姜峰公子说你重新入主内院，有了姜氏的支持，相信你以后必然可以如真龙出海，腾飞于九天之上！”
　　苏紫兰笑道。
　　此时她瞅向姜辰时那眼睛当中都有着光芒闪烁，一个仅仅是淬体境的修者，却能击败先天境修者。
　　不仅如此，这还是一个武魂被夺，血脉被废的少年。
　　很难想象，在他身上，到底发生了什么事情，才能有这种惊天逆转！
　　“呵呵，只是小事情罢了。”
　　姜辰淡淡一笑，旋即问道，“苏二小姐是要带我去见婉瑶姐姐的吧？”
　　“正是！”
　　苏紫兰微微点头，旋即，她抿着嘴，眸光上扬，眨动着那长长的睫毛，在略微踌躇后，那抿着的朱唇开阖，说道，“姜辰公子，你若是不嫌弃，可以唤我紫兰，之前是我怠慢了你，还请你不要往心里去！”
　　“呵呵，小事罢了，我又怎么会记在心里，既然你来了，我们便去见婉瑶姐姐吧！”
　　姜辰洒然一笑。
　　他自然不会将这些小事放在心上。
　　正如他没有将那些嘲讽他的人放在心上一样。
　　因为姜辰的目标是要成为一个武道强者，可没有多余的心思浪费在这些小事情上。
　　“如此，姜公子请！”
　　闻言，苏紫兰那绷紧的神经却是松了下来，似乎她深怕姜辰会记恨自己。
　　随后，在苏紫兰的带领下，姜辰走出姜氏，向着那苏府而去。


第17章 苏婉瑶
　　天渊郡，有四大势力！
　　分别是姜氏，南山牛氏，北云叶家，以及苏氏！
　　这苏氏是一个神秘的氏族，他们掌控着天渊城乃至整个天渊郡的药材。
　　甚至，苏氏在古玄界各大域都有商行！
　　姜氏本是天渊郡之主。
　　只是，如今姜氏逐渐势微，便是连天渊城霸主之位也开始动摇。
　　姜氏府邸位于天渊城山脉附近，距离天渊城却还有些距离。
　　当然，姜氏在天渊城内也有府邸，乃至众多的产业。
　　……
　　姜辰与苏紫兰乘坐着一辆由火狼拉着的宝辇向着天渊城而去。
　　一个时辰后，姜辰来到了苏府。
　　这是一座巨大的府邸，气势恢宏，简直宛若一座王宫。
　　对于苏府，姜辰已经很熟悉了。
　　记得第一次来苏府内院，则是两年前。
　　那时他刚和苏婉瑶认识不久！
　　那时的姜辰，也处于人生低谷。
　　至于他和苏婉瑶的认识，却是因为他在天渊山脉采药时遇到了一头淬体圆满境的铁炎妖狼。
　　在那妖狼的攻击之下，姜辰差点饮恨。
　　正是苏婉瑶出手将那妖狼诛杀，救下了还没有完全恢复血脉的姜辰。
　　所以，姜辰对于这个女子，心怀感激，自然也就多了几分好感。
　　久而久之，两人的关系就变得极为密切了起来。
　　在苏紫兰的带领下，姜辰来到了苏婉瑶居住的院子当中。
　　这是苏府女眷居住的内院，一般人根本无法入内。
　　“紫兰小姐，姜辰公子，婉瑶小姐已经在里面等候。”
　　当姜辰走来，院门口立即有着侍女笑道。
　　“好！”
　　苏紫兰微微点头，便带着姜辰走入了这个内院。
　　“这姜辰，一个废物罢了，怎么每个月都来见婉瑶小姐？”
　　“你说，会不会是婉瑶小姐看上了这姜辰？”
　　“这姜辰长得倒是俊俏，不过婉瑶小姐，多半也只是可怜他罢了。”
　　“不错，一个废物罢了，能有什么出息？”
　　当姜辰和苏紫兰进入院内，那院门口的两个侍女小声嘀咕着。
　　在她们眼中，尽是流露出对姜辰的鄙夷之色。
　　在她们看来，姜辰也就是一个废物罢了。
　　……
　　在穿过一个个回廊后，姜辰便来到了一个香闺之处。
　　“婉瑶姐姐，姜辰公子来了！”
　　当来到这香闺之处后，苏紫兰向着屋里呼道。
　　咯吱！
　　只见得前方那香闺之门被缓缓推开，随之而来的是一阵沁人心脾的清香。
　　而后，一个长发如瀑的绝代佳人便是呈现在了姜辰的眼前。
　　这个女子眉目如画，琼鼻挺翘，长长的脖颈如同天鹅般美丽，整个人透发着一股高贵的气质。
　　她那容颜无双，美艳得不可方物，瞧上一眼，便给人一种惊艳的感觉。
　　她一眼看去，惊若天人，可那脸蛋精致之余又带着几分清冷。
　　这是一个既完美无瑕，又让人感觉不可亲近的绝代佳人。
　　她……
　　正是苏婉瑶！
　　却见得苏婉瑶莲步迈动，从屋中走出，那长长的睫毛眨动时一双美丽的眸子瞅向了前方的姜辰。
　　这双眸子当中带着几分忧郁之色，似乎在那眸子深处，藏着许多让人难以看透的心事。
　　这样的一个绝代佳人，却又带着一双忧郁的眸子，更是为之增添了几分韵味，让人想要去了解，揭开她那神秘的面纱。
　　便是姜辰瞧得眼前的女子后，都是不由得深深的吸了一口气。
　　眼前的女子，美得让人心醉。
　　“婉瑶姐姐变得更加迷人了！”
　　当苏婉瑶迈动着莲步而来，姜辰也是不由得暗暗打量着她。
　　“姜辰弟弟，你这样盯着姐姐看，是姐姐身上有花么？”
　　见得姜辰打量着自己，苏婉瑶翻了翻白眼，旋即轻笑道。
　　她那嘴角带笑的模样，倒是使得那眸子当中的忧郁之色有所缓解。
　　一时间，苏婉瑶就如那冰雪当中盛开的玫瑰，明艳动人。
　　“嘿嘿，不是婉瑶姐姐身上有花，是婉瑶姐姐乃绝代佳人，比那百花之王还要迷人，我自然得多看几眼了。”
　　见苏婉瑶这般模样，姜辰摊了摊手掌一笑，同时，他不由得多看了一眼身前的女子。
　　此时的苏婉瑶，俨然比那高冷的样子更加多了几分别样的魅惑。
　　“你这家伙，年纪轻轻就学会贫嘴了！”
　　苏婉瑶莞尔一笑。
　　对于姜辰的调侃并没有生气，反而忍不住调笑了后者几句。
　　不知为何，和眼前这个少年交谈，让她感觉心情格外的愉快，那些烦心的事情似乎全部抛于脑后。
　　甚至，苏婉瑶每个月最期待的事情就是和这个少年见面了。
　　“嘿嘿，我说的可是真心话。”
　　姜辰嘿嘿一笑，此时的他完全没有了在姜氏的沉默冷峻，倒像是一个充满阳光气息的邻家少年。
　　“你这家伙，居然敢拿姐姐开玩笑了！”
　　闻言，苏婉瑶佯作怒色，瞪了一眼姜辰，可在她那双眸子当中却并没有一丝生气的意思，那嘴角反而有着淡淡的笑容浮现。
　　似乎，她也很乐意和眼前的少年这般调侃。
　　只是，旁边的苏紫兰听后，那心中却甚不是滋味。
　　“姜公子是因为婉瑶姐姐才会对我那般淡漠么？”
　　苏紫兰心中暗忖。
　　她脑海当中，尽是回荡着姜辰刚才那句话。
　　有婉瑶姐姐这样的大美人在身边，我又岂会去祸害其她人呢？
　　“应该是这样了。”
　　苏紫兰心中苦涩，她抿着嘴唇，瞅向了姜辰。
　　在瞧得后者那眉头舒展，一脸轻笑的样子，心中恍然。
　　似乎，眼前的少年，也只有在见到婉瑶姐姐时才会露出如此轻松的笑容啊！
　　这让苏紫兰心中很不是滋味。
　　“紫兰，多谢你带姜公子来，我便先去和他叙旧了，待会我再好好谢谢你。”
　　似瞧到了旁边的苏紫兰，苏婉瑶收起了那轻笑，当下正了正色，笑道。
　　可这言外之意，却是在逐客了。
　　“只是举手之劳罢了，如此，紫兰便先告退了。”
　　苏紫兰微微一笑，同时，她那眼角的余光不由得暗暗瞅了一眼旁边的姜辰，在深深吸了口气后，她带着几分遗憾，就此退出了这处小院。
　　虽然苏紫兰认为自己并不比这个族姐差，可是，眼前的族姐，确实是先一步和姜辰交好啊！
　　那时的姜辰，正处于人生低谷。
　　可她……
　　……只是，苏婉瑶迈动着莲步，已经走入了那香闺当中。
　　姜辰微微一笑，旋即跟随而去。
　　当迈入屋子，姜辰便是将门栓带上。
　　苏婉瑶的香闺很大。
　　里面有卧室，修炼室。
　　此时苏婉瑶就在那完全由金属打造的修炼室中。
　　此时的她，站在一个晶石雕琢成的测试碑前，那脸色略显凝重，眸中的忧郁更浓。
　　“婉瑶姐姐，你那血脉之力达到多少了？”
　　来到这修炼室后，姜辰收起了刚才的轻佻，正了正色后，询问道。
　　“如今我的血脉之力还只是百分之八十八！”
　　见姜辰问来，苏婉瑶那眼中的凝重之色这才减弱几分，她转过身，嫣然一笑。
　　在瞅向姜辰时，苏婉瑶不知不觉便是浮现了笑容。
　　“达到百分之八十八了么？”
　　闻言，姜辰嘴角浮现出淡淡的笑容，“那么，接下来只要再提升百分之二的传承值，婉瑶姐姐便可以凝聚血脉武魂了，那时，你也就无需天天担心，俨然可以过自己想要的生活了。”
　　“可是，再过一个月我便十八岁了，我还能提升血脉之力么？”
　　苏婉瑶露出满脸的担忧之色。
　　若是不能凝聚血脉武魂，那么，她的生活，便将被氏族所安排。
　　那绝不是她想要的结果。
　　两年前，苏婉瑶她就是因为血脉之力不够，注定无法凝聚血脉武魂，从而被氏族安排与人联姻。
　　苏婉瑶以死相逼才获得两年的时间。
　　而后她找机会离开了家族，来到了天渊城分支，为的就是不想天天被那些族人逼迫她去与人联姻。
　　可是，若不能凝聚血脉武魂，不能成为强者，她又如何说服族人？
　　毕竟，那个要和她联姻的人可是一个绝世奇才，族中的人，可是巴不得她们联姻啊！
　　在这种压力之下，就连她的父亲也选择了妥协。
　　当这些烦心的事情涌上心头，苏婉瑶那心情越发沉重，那双美丽的眸子当中，尽是忧愁之色。
　　“还有一个月了么？”
　　闻言，姜辰眉头微微一动，旋即，认真的凝视着眼前的绝代佳人说道，“你放心，我一定会让你凝聚血脉武魂，掌控自己的命运。”
　　“嘿嘿，婉瑶姐姐只能嫁给我，怎么能嫁给别人了呢？”
　　说到最后，姜辰不由得轻笑一声。
　　“你这家伙，都这时候了还来调侃姐姐，也不知你还有没有良心？”
　　闻言，苏婉瑶先是莞尔一笑，她那沉重的心情却轻松了些许。


第18章 关切【求推荐票】
　　“婉瑶姐姐何必担心？
　　凡事没有绝对，当初你们苏氏的族人不是说你的血脉之力再也无法提升么？
　　可这两年来，还不是从百分之六十一的血脉之力达到了如今的百分之八十八？”
　　姜辰笑道。
　　苏婉瑶微微点头，也正是如此，她这两年来的心情也好了许多。
　　“世人都说十八岁后就无法凝聚血脉武魂，不过，那是对普通人而言，于我姜辰而言一切都有可能，你看，我当初的血脉之力还不是只有百分之二十了？
　　现在我的血脉之力可是早已超乎常人！”
　　姜辰一笑。
　　对于自己，他充满了自信。
　　同时，他心中也希望眼前的这个少女，能够早日摆脱忧愁。
　　这两年来，苏婉瑶那心事重重，满脸忧郁的样子，姜辰看在眼中也是感觉到有些心疼啊！
　　“那是，我的姜辰弟弟又岂是常人可比！”
　　听得姜辰说来，苏婉瑶盈盈一笑，那颗充满了忧愁的心终于彻底的放松了下来。
　　这两年来，正是眼前的少年给予了她的希望。
　　否则，她真的不知道自己将如何渡过这段时间。
　　“对了，姜辰弟弟，你的血脉传承之力此时达到多少了？”
　　同时，她也是满脸关切的询问道。
　　“嘿嘿，我如今的血脉传承之力已经达到了百分之九十四！”
　　姜辰轻笑道。
　　“什么！
　　百分之九十四，岂不是说你已经可以凝聚血脉武魂了？”
　　闻言，苏婉瑶满脸惊讶的问道。
　　“正是！”
　　姜辰脸上尽是露出喜悦的笑容。
　　这些年来，他的喜怒哀乐，也只会在眼前的少女面前展现出来。
　　“看来姐姐倒是要先恭喜你了，等你有了血脉武魂，也就有机会成为强者，改变自己的人生。”
　　“只是……”说到最后，她立即顿住。
　　“只是什么？”
　　姜辰问道。
　　“只是，周曼青……
　　！”
　　苏婉瑶眸光掠动，瞅了瞅姜辰，那朱唇轻抿，一副欲言又止的样子。
　　“周曼青！”
　　闻言，姜辰眉头微微一皱。
　　这是他一辈子也无法忘记的女子！
　　若不是周曼青，他又怎么会沦落到这般境地。
　　“据说她此时已经迈入了神府境，你想要找她报仇雪恨，只怕有些困难啊！”
　　苏婉瑶微微一叹，在瞅向姜辰时，她眸中有着几分心疼之意，这本是一个天纵奇才，却被未婚妻夺了先天武魂！
　　而她的未婚妻，如今却成为了这片天地最耀眼的天才。
　　姜辰想要报仇雪恨，太难，太难了！
　　“不管如何困难，我一定会让她血债血偿！”
　　姜辰眸光坚定，一字一句的说道。
　　“你也别给自己太多的压力了，一切顺其自然便好，不过，就算你凝聚了血脉武魂，也得先学会隐忍，深藏锋芒，否则，若是那周氏的人要扼杀你，那也将是极为麻烦的一件事情！”
　　苏婉瑶嘱咐道。
　　她可是深知吞天武魂一脉之强大啊！
　　“我知道。”
　　姜辰微微点头，他也知道前路之艰难。
　　只是，哪怕再难，他也要迎风前进。
　　因为若是他不努力前进，自己也放弃了自己，那么，他就真的没有机会报仇雪恨了。
　　“那就好！”
　　苏婉瑶微微点头，旋即说道，“你也不要太过担心了，这片天地，也并不是她们吞天武魂一脉独霸，只要你足够惊才绝艳，一定会有大势力会愿意庇护你，那时，你一样有机会踏足武道巅峰！”
　　“我会的！”
　　姜辰点了点头，同时，他心中感觉到些许温暖。
　　这两年来，这个少女没少鼓励自己。
　　当然，姜辰也会开导苏婉瑶。
　　在发现苏婉瑶因为无法凝聚血脉武魂，从而被族人作为联姻的对象后，姜辰便是开始助苏婉瑶凝聚血脉，好让她摆脱命运，过自己想要的生活，也正是因为同病相怜，两人的共同话题也比别人多。
　　“呵呵，不说这些了，婉瑶姐姐，就让我助你凝聚血脉之纹吧！”
　　姜辰在深深吸了口气后笑道。
　　“好！”
　　闻言，苏婉瑶微微点头，旋即，她那脸颊上带着些许绯红，便是向着修炼室角落走去。
　　在那里俨然有着一个凝血池，当中还有着浓郁的元气弥漫。
　　凝血池内浸泡着许多为人补给血气的药材。
　　见苏婉瑶那一脸绯红的样子，姜辰干笑一下，便是跟随而去。
　　而后，只见得苏婉瑶褪去鞋子，那玉足迈动，顺着台阶，一步步向着修炼室角落的修炼池走去。
　　很快，她便是步入了池子当中。
　　姜辰脱下靴子，也是迈入了池子当中。
　　池子内尽是浓郁的药液，散发出药气吸上一口，都让人感觉到精神一震，似乎什么伤病都要好了。
　　嗡嗡！
　　姜辰才踏入这凝血池，他识海当中那颗武魂之树便是发出一阵颤鸣声，那九根枝条闪烁着耀眼的光纹。
　　瞧这模样，这根枝条，俨然是一副蠢蠢欲动的样子啊！
　　“大哥，你别这样好不好，我们矜持点行不？”
　　见那武魂之树如此蠢蠢欲动的样子，姜辰无语。
　　“嗡嗡！”
　　似听到了姜辰的鄙视之声，武魂之树那九根枝条抖动，上面的光芒逐渐内敛。
　　好像，这小家伙，也有些不好意思了呢！
　　不过，这家伙光纹蠕动间，演化出了一个气旋，已经在开始悄悄的吸收着那凝血池当中的药气。
　　“这家伙！”
　　姜辰无语，自己这武魂，还真是饿死鬼投胎啊！
　　不过，对于这武魂之树，他也早就了解了。
　　若是不让它吃个饱，想让它帮忙凝聚血脉之力，太难了。
　　也是这样，每次来替苏婉瑶凝聚血脉之力时，姜辰都会让她先多准备一些天地灵萃。
　　那些灵萃，越多越好。
　　而后，他走入凝血池内。
　　此时苏婉瑶已经盘坐在瑶池当中，整个人都被那氤氲的药气所笼罩，使之更多了几分朦胧的美。
　　姜辰就盘坐在苏婉瑶的对面。
　　两人同池而浴，难免会有些尴尬。
　　此时苏婉瑶那耳根都不由得绯红了起来。
　　她依稀记得第一次时自己心中的忐忑。
　　可是，为了改变命运，她选择了放开。
　　见苏婉瑶那脸颊泛红，略带羞涩的样子，姜辰却是不由得入迷了。
　　被姜辰这么盯着，苏婉瑶却是眸光闪躲，感觉脸颊都在发烫。
　　眼前的少年，似乎已经不是那个十四岁的小孩了。
　　他……
　　似乎长大了。
　　“咳咳，婉瑶姐姐，把手给我吧！”
　　见苏婉瑶那心跳加快，一脸娇羞的样子，姜辰干笑一声道。
　　“好！”
　　苏婉瑶微微点头，便是向着姜辰伸出了手掌。
　　这是一双修长而白皙的玉手。
　　却见得苏婉瑶那手指修长，肤如凝脂，简直宛若一件完美的艺术品。
　　姜辰瞧了一眼，也是不由得心动。
　　眼前的婉瑶姐姐，真的是太美了。
　　她整个人，就如一个完美无瑕的仙子，让人想要将之捧在手心呵护。
　　在深深吸了口气后，姜辰也伸出双手，便是和苏婉瑶那双修长的玉手贴在一起。
　　“婉瑶姐姐，我要开始了哦！”
　　当两个人的手掌贴在一起，姜辰感觉全身如有电流传过，他那颗心也是忍不住猛的狂跳，同时，他心中也是产生一种莫名的期许，若是以后能一直如此，那该多好啊？
　　姜辰暗忖之时，连忙以心神沟通识海当中的武魂之树。
　　在他看来，一切都得以为婉瑶姐姐凝聚血脉之力为主。
　　只要这样，她才能不在为这些事情烦忧！
　　嗡！
　　却见得姜辰识海内，武魂之树上，一根遍布玄妙铭纹的枝条光纹一闪，延伸到姜辰的双掌之内。
　　一根枝条，分叉两条，随后从姜辰双掌内没入了苏婉瑶的掌心。
　　当枝条没入掌心，苏婉瑶感觉似乎有一条灵蛇，没入经脉之内。
　　而后，那枝条分化为万千光纹枝条，渗入了苏婉瑶体内的全部血脉当中。
　　当这些光纹没入血脉当中后，一股玄妙的力量，开始在挖掘苏婉瑶体内的传承血脉。
　　当传承血脉被一点点挖掘出来，苏婉瑶感觉自己充满了力量，那体内似乎有着一只火鸾出世。
　　一片片血脉碎纹开始出现在她的血脉当中。
　　凭借着强大的感知力，姜辰完全能发现苏婉瑶体内的血气变化。
　　“婉瑶姐姐的血脉之力激发的比我还快！”
　　感应着苏婉瑶那体内的血气变强，姜辰也是为之高兴。
　　当然，苏婉瑶的血脉之力之所以激发的那么快，却是因为她的血脉并没有受损。
　　姜辰却不一样了。
　　他的血脉在六道轮回武魂被夺后，也是随之大损。
　　在那种情况下，根本就没有可能再次提升血脉之力！
　　可是，他依旧达到了百分之九十四的血脉之力。
　　可以想象，那些血脉并没有受损的人在武魂之树的帮助之下，那血脉之力，该激发得多么快？


第19章 奖励
　　修炼室内，姜辰以自己的武魂之树，协助苏婉瑶提升血脉之力。
　　这是他们两人之间的秘密。
　　姜辰之所以会冒着巨大的风险替苏婉瑶凝聚血脉之力，不仅仅是因为这个女子救了自己一命。
　　更重要的是，在两年前，有一天，姜父伤势复发，凭借自己的神魂之力，根本无法压制伤势。
　　那时，姜辰看着父亲痛苦的模样，他心中着急无比，他为此亲自去内院，想找爷爷讨要些灵药来。
　　可是，他连内院的门都没有进去。
　　那些守卫，直接将他推出。
　　在绝望之下，姜辰想到了那个曾经救过自己的女子。
　　因为，当初苏婉瑶说过，若是有事情，让姜辰可找她帮忙。
　　本来，姜辰也不想叨扰这个女子。
　　可为了父亲，那天，他冒着大雨，跑到了苏府，终于是有幸见到了苏婉瑶。
　　那一次，这个和自己没有什么交情的女子，听得自己的请求后，二话没说，立即取来许多药材。
　　同时还有四颗珍贵的补元丹。
　　这让姜辰感激无比。
　　为了这份恩情，他那时便是决定，若这女子有需要，他就算是赴汤蹈火也在所不辞！
　　所以，在后来知道了苏婉瑶的苦处后，他便是不惜冒着暴露神秘武魂的风险，开始助其凝聚血脉。
　　这一坚持，就是两年。
　　也是这样，两年来，苏婉瑶的侍女，倒是将姜辰看成了小白脸。
　　这让姜辰也是感觉到无语。
　　只是，为了这个女子，他也愿意背起这口锅！
　　因为，于姜辰而言，不仅得有仇必报，也得有恩必还！
　　滴水之恩尚且当涌泉相报，何况是两次救命之恩了？
　　时间悄然流逝，苏婉瑶体内的血脉碎纹不断被激发出来，那种速度，就连姜辰都是为之羡慕。
　　同时，他也在为苏婉瑶感到高兴。
　　终于，两个时辰过去。
　　当苏婉瑶体内的血脉之力难以再激发出来后，那武魂之树光纹一闪，从她血管当中收了回来。
　　不过，那池子里的药气，却全部被武魂之树给吸收了。
　　武魂之树以及九根枝条也明显更大了一些。
　　对面，苏婉瑶默默的将那些激发出来的血脉碎纹全部凝聚于自己的心脉之间。
　　呼！
　　当那血脉之纹全部凝聚好后，她深深的吸了气，那双紧闭的眸子随之睁开了起来。
　　“怎么样？”
　　见苏婉瑶睁开了眸子，姜辰带着几分关切，询问道。
　　“我感觉这次提升的血脉之力比上次还多。”
　　苏婉瑶感应着自己体内的血脉之力，当下说道。
　　“想来是因为我的实力提升了，那凝聚血脉之力的速度也在随之提升！”
　　姜辰笑道。
　　他的武魂之树上的玄妙符文每次凝实一分，那激发血脉的速度也将随之提升。
　　此时他那枝条上的符文显然更加的玄奥了。
　　“这次，多谢你了！”
　　苏婉瑶那长长的睫毛眨动，向着姜辰满脸感激的说道。
　　她的血脉之力每一次提升，都将给予自己巨大的信心。
　　这也是苏婉瑶一直坚持下来的源头。
　　否则，她真的没有一丝把握在自己十八岁后凝聚血脉武魂。
　　若是不能凝聚血脉武魂，那么，她多半就要被族人嫁给那个所谓的天之骄子了。
　　“呵呵，你我之间客气什么？”
　　姜辰一笑，“还是快去看看你的血脉传承值达到了多少吧！”
　　“好！”
　　苏婉瑶点头，只是，她在瞅了一眼身前的姜辰后，那脸颊变得更加的羞红了起来。
　　“咳咳，我闭上眼！”
　　见此，姜辰嘿嘿一笑，便是闭上了眼。
　　而后，苏婉瑶这才满脸娇羞的起身。
　　当她起身，衣服全部湿透，那衣服紧贴着肌肤，将其那曼妙而迷人的身材给彻底的勾勒而出。
　　此时的苏婉瑶，已经近十八岁了，那凹凸有致的身形，无比展现着青春的魅力，让人要迷醉。
　　“婉瑶姐姐……
　　真的比以前更加迷人了啊！”
　　就在苏婉瑶起身的时候，姜辰心神微微一动。
　　他的心跳，也是不由得加速了起来。
　　呼！
　　不过，在起身后，苏婉瑶心念一动，体内血气翻滚，有着一股炙热的气息从内往外迸发出来。
　　在这种炙热的气息之下她那湿透的衣服上雾气蒸腾，全部都被烘干，那迷人的曲线也随之隐藏。
　　随后，苏婉瑶走上了凝血池。
　　姜辰体走出凝血池，那体内血气迸发，身上的衣裳也逐渐变干。
　　此时，苏婉瑶走到了修炼室内的一面晶石碑上。
　　姜辰来到了她的身边。
　　带着几分期待，苏婉瑶终于是将那手掌贴在了身前的测试碑上。
　　嗡！
　　当磅礴的血脉之力注入晶石碑后，耀眼的光芒冲天，充斥着整个修炼室。
　　而后，姜辰便是看到，在那修炼室内屋顶，那光纹蠕动，凝聚成为了一尊火光闪烁的鸾鸟。
　　一股强大的威势，随之从当中迸发出来。
　　那种炙热的气息，让得这个修炼室宛若一个火海。
　　苏婉瑶的传承血脉，赫然是太古火鸾！
　　这是一种极为强大的血脉！
　　随后，那光纹内敛，没入晶石碑，上面一排数据随之显化而出。
　　苏婉瑶，火鸾血脉传承值，百分之八十九！
　　“百分之八十九！
　　恭喜婉瑶姐姐，只要再提升百分之一的血脉传承值，你就可以凝聚血脉武魂了！”
　　在瞧得这个数值后，姜辰忍不住向着身边的绝代佳人祝贺，只要凝聚血脉武魂，未来，就有机会成为一方强者。
　　在这种情况下，便是苏氏也得照顾一下苏婉瑶的情绪，不会再逼迫她和那所谓的天之骄子联姻了。
　　“只差百分之一了么！”
　　见此，苏婉瑶内心不由得一动，她眸光眨动，瞅向前方那晶石碑时无比激动，只要再提升一分传承血脉之力，她就可以掌控自己的命运，那时，她也可以在族人面前扬眉吐气了。
　　“姜辰弟弟，这两年，真的辛苦你了！”
　　在心中激动之余，苏婉瑶那眸光掠动，瞅向眼前的少年，旋即，她莲步迈动，走到姜辰身边，那如同天鹅般一样美丽的脖子一动，凑到姜辰的脸颊上。
　　波的一声！
　　苏婉瑶便是在姜辰脸颊上盖了个章。
　　“谢谢你了！”
　　随后，苏婉瑶后退一步，满脸认真的再次言谢。
　　对于她而言，那血脉之力每提升一分，那心中的担忧，就将少十分。
　　那就如在黑暗当中看到了一丝曙光，那种激动而兴奋的心情，若不设身处地，根本无法感受。
　　“咳咳，婉瑶姐姐，这还没有凝聚血脉武魂呢，你就给我这么大的奖励，若是我助你将血脉之力提升到百分之九十以上或者达到完美，你岂不是要以身相许，嫁给我了啊！”
　　少女那突如其来的奖励，让得姜辰体内思绪起伏，旋即，他眸子微眯，嘴角带笑，笑眯眯的凝视着眼前的苏婉瑶。
　　见姜辰道来，苏婉瑶心头一跳，脸颊也是不由得泛红。
　　刚才自己的举动，连她都没有想到。
　　这完全是因为对眼前少年的感激之下的无意识举动。
　　“小样，这只是姐姐对你小小的奖励罢了，你想要娶姐姐，可没有那么容易，除非你成为这片天地间，那最为耀眼的武道强者，否则，姐姐才不会嫁给你呢。”
　　苏婉瑶眨动着那长长的睫毛，那双似可魅惑众生的眸子，就那么盯着眼前的少年，极为霸气的说道，在她脸上，那抹绯红已经消散。
　　可是，她的心跳却在加快。
　　“呵呵，成为这片天地间最耀眼的武道强者么？”
　　闻言，姜辰眉头微微一挑。
　　“怎么，你怕了么？”
　　苏遥望嫣然一笑，她手捋着额前长发，眼睛直勾勾的盯着眼前的姜辰。
　　“怕？”
　　姜辰一笑，“我才不怕呢，嘿嘿，你等着吧，至少，我要强大到别人不敢追求你！”
　　“好，姐姐就等着你！”
　　苏婉瑶莞尔一笑，瞧那模样，却也并没有放在心上。
　　似乎，这只是两人间的调侃罢了。
　　“我一定要成为顶级强者！”
　　只是，姜辰心中却是暗暗下定了决心。
　　这么一个绝代佳人，又岂能让别人染指呢？
　　“好了，姜辰弟弟，你最近怎么样？
　　你父亲的伤可有所好转？”
　　在调侃两句后，苏婉瑶询问道。
　　“我还是那样，只是，我父亲的伤……”闻言，姜辰那眉头不由得紧紧皱了起来。
　　父亲的伤，让他担忧。
　　“这是我给叔父准备的补元丹。”
　　见此，苏婉瑶玉手一动，指间储物戒当中光纹闪烁，便是有着一个玉瓶闪烁而出，递向姜辰。
　　“谢谢婉瑶姐姐！”
　　姜辰也不客气，他接过了丹药。
　　“你也不要太过担心了，等姐姐凝聚了血脉武魂，我再去向族人要一些高级的丹药替你父亲将伤势治好，那样，你也就可以安心的修炼了。”
　　苏婉瑶说道，此时她并没有凝聚血脉武魂，地位不高。
　　所以，哪怕苏氏底蕴浑厚，苏婉瑶也难以要到那些好的丹药。
　　“婉瑶姐姐，我感应到我父亲体内有着一股邪气在侵蚀着他体内的真元，你能查出那是什么邪气吗？”
　　在接过丹药后，姜辰眉头微微一皱，旋即问道，苏婉瑶来自大族，对于这些事情，见识更多。
　　“你父亲的情况，我确实有些了解。”
　　见姜辰问来，苏婉瑶那眉头微微一动。
　　“哦！”
　　闻言，姜辰眼睛一亮，眸露询问之色。
　　他也想了解父亲的情况。
　　只要这样，他才能对症下药。


第20章 阴煞之气
　　“你父亲乃是被周曼青之父周天龙所伤！”
　　苏婉瑶眉头微微一皱，说道，“这周天龙不仅凝聚了血脉传承值达到百分之九十八的吞天武魂，还修炼了一种极为阴邪的太古天功，玄玉阴煞手！”
　　“玄玉阴煞手？”
　　闻言，姜辰心头一动。
　　“当初他就是以玄玉阴煞手伤了你父亲，同时，那股阴煞之气也侵入了你父亲的体内！”
　　苏婉瑶微微点头，道，“也是这样，你父亲才会常年受到这阴煞之气侵蚀，若是不将之驱除，想治好你父亲，极难！”
　　“阴煞之气！”
　　姜辰心中了然，“也就是说，想要治好我父亲就必须驱除他体内的阴煞之气？”
　　“不错！”
　　苏婉瑶点头，道，“只是这周天龙乃是准神府境的强者，他那阴煞之气当中已经蕴含一丝武道奥义，一般的丹药根本无法将之驱除，所以，此时也只能先稳住你父亲的神魂之力，让他自己对抗阴煞之气罢了。”
　　“那么，婉瑶姐姐可知道有什么解决的办法？”
　　姜辰询问道。
　　“办法倒是有！”
　　苏婉瑶说道，“阴邪之气都畏惧火炎，若是有神府境的火道修者出手，却是有机会替你父亲驱除这阴煞之气，可是，那神府境的强者那火炎也是极为强悍，一个控制不好，反而会伤及你父。”
　　“同时，若有一些火属性的稀罕灵萃，被你父亲自己炼化，也是可以略微驱除那些阴煞之气。”
　　“可是，这同样有着风险存在！”
　　苏婉瑶一叹。
　　准神府境强者留下的阴煞之气想要驱除，太难，太难了！
　　“除了这样，就没有别的办法了么？”
　　闻言，姜辰也感觉到了问题的棘手。
　　“除非有强大的修者直接以秘术将你父亲体内的阴煞之气引出，从而炼化，否则很难解决这些阴煞之气！”
　　苏婉瑶说道，“这种强者非吞天武魂一脉的人莫属，只是，他们多半是不会帮助你！”
　　闻言，姜辰也是微微点头。
　　吞天武魂一脉本就是他的仇人，又岂会帮他？
　　“吞天武魂一脉的人靠的是那强大的吞摄之力……
　　我的武魂之树，不也有着强大的吞摄之力吗？”
　　在心中一叹时，姜辰那眼睛猛地一亮，他的武魂之树，那种吞摄牵引之力，可是非同凡响啊！
　　“你不要担心，在这片天地，有一些强者可以在人身上刻下铭纹之阵，凭借铭纹阵法将人体内的邪气引出，还能在人体刻下杀阵，以此灭敌，若是你以后成为了强者，寻得这铭纹之术，也有机会为你父亲解决此事。”
　　苏婉瑶说道。
　　“铭纹之术！”
　　闻言，姜辰眼睛一亮；“在哪里有这铭纹之术？”
　　“在南云宗，便有铭纹之道！”
　　苏婉瑶一笑，“若是你能拜入南云宗，倒是有机会你父亲解决此事！”
　　“南云宗么！”
　　姜辰将之暗暗记在了心上。
　　不过他心中更期待的是自己的武魂之树。
　　若是武魂之树能够吸收那阴煞之气，岂不是他自己就能替父亲解决这伤势了么？
　　想到这里，他心中蠢蠢欲动，巴不得马上就回到家中去试一试自己这武魂之树的能耐。
　　“若你加入一个超级势力，以后倒是也有机会和吞天武魂一脉抗衡。”
　　苏婉瑶笑道。
　　“呵呵，如南云宗，紫霄山，南域着几大势力便是放在古玄界也是顶级势力了，你以后也可以考虑考虑一番！”
　　她似乎也在为姜辰谋划以后的出路。
　　毕竟，姜辰的仇人，吞天武魂一脉可不简单啊！
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头，旋即他瞅向苏婉瑶，说道，“婉瑶姐姐，时间也不早了，我就先回去了，等半个月后，你再差人去找我便是，那时，我一定可以替你将血脉传承值提升到百分之九十。”
　　“好！”
　　苏婉瑶嫣然一笑。
　　……
　　就这样，姜辰离开了苏婉瑶的小院。
　　“姜公子，您请稍等片刻，苏洪师傅马上就来了。”
　　苏府府邸之外，一个门卫向着姜辰说道。
　　苏洪！
　　这是一个负责接送姜辰来回的真元境修者。
　　姜辰每次来苏府，苏洪都会负责护送。
　　只是，这一次，姜辰急着回家，那苏洪却没有来得及在此等候。
　　“好！”
　　姜辰微微点头，旋即在苏氏府邸外的一处凉亭等候。
　　“也不知道我的武魂之树能否吸收炼化掉父亲体内的阴煞之气。”
　　在等候之时，姜辰心中暗忖着。
　　“姜辰！”
　　就在姜辰暗自沉吟时，一道低喝声突然响起。
　　这让得姜辰心神一动，连忙循声望去。
　　却见得在他身前正有着四个青年走来。
　　“牛宇翔？”
　　当姜辰眸光掠动，瞧得那四个迎面走来的青年后，他那眉头不由微微皱起。
　　这四人并不是苏氏的子弟，乃是南山牛氏的人。
　　眼前这为首的青年姜辰认识，乃是南山牛氏老族长的孙子。
　　这牛宇翔如今已经十八岁了，因为血脉传承值再也无法提升，便冲击了先天境。
　　如今，他已经达到了先天中期境。
　　这四人都是先天境修者，如今这样不怀好意的走来，让姜辰感觉到了一丝不妙。
　　因为，他和这牛宇翔，有着一些过节。
　　“有事？”
　　姜辰从凉亭当中起身，他眸光一动，凝视着前方的牛宇翔，淡淡的说道。
　　“姜辰，你个废物，本公子早就警告了你，不要再去找婉瑶小姐，你居然不听？”
　　却见得牛宇翔走到姜辰身前，极为凶狠的说道，“你……
　　这是在无视本公子的话吗？”
　　当这话语落下，牛宇翔身边那三个青年已经以包围之势向着姜辰走去。
　　瞧那模样，他们似乎在防止姜辰逃离。
　　“你以为自己是谁，也配让我听你的话？”
　　见那牛宇翔语气傲慢的样子，姜辰那眸光也是变得淡漠起来。
　　“宇翔公子，看来这个姜辰还当自己是昔日的天之骄子啊！”
　　见得姜辰这一脸淡漠的样子，旁边一个牛氏青年嘴角勾起了冰冷的弧度，瞅向牛宇翔，说道，“我看，若不给他点教训，他只怕不会长记性了。”
　　牛宇翔微微点头，随后，他眸光如刃，盯着姜辰，一字一句的说道，“姜辰，本公子是看在姜氏的份上才没有动你，若是你不识好歹，继续藏着婉瑶小姐，那么，本公子，将让你后悔终生！”
　　说到最后，一股强大的气势徒然从牛宇翔身上迸发而出。
　　那种气势，使得附近的空气都似要凝固，压得姜辰呼吸一窒。
　　“先天中期境……
　　这牛宇翔，比姜云哲还强！”
　　当这气势倾覆而下，姜辰那眉头不由得微微一皱。
　　“姜辰，立下誓言，再也不要来苏氏找婉瑶小姐，否则，这一次，我就让你彻彻底底的成为一个废人！”
　　却见得牛宇翔眸光一凝，以那毋庸置疑的语气说道，瞧那模样，姜辰在他眼中，就如同蝼蚁。
　　见这牛宇翔咄咄逼人的样子，姜辰眉头微皱。
　　一个月前，牛宇翔就威胁过他，让他别见苏婉瑶。
　　这一次，牛宇翔显然是真的要动真格的了。
　　当下，姜辰眸光掠动，向着旁边瞅去。
　　“你在等苏洪么？”
　　见姜辰眸光掠动，牛宇翔狰狞一笑，“你放心，他现在暂时不会出现了，因为我早就让他的一个老朋友去找他叙旧了，嘿嘿，以他们这叙旧的时间，本公子足以废你十次了！”
　　“姜辰，还不给本公子跪下立誓，不在纠缠婉瑶小姐，否则，休怪我出手了！”
　　牛宇翔背负着双手，盯着姜辰，以命令的口吻说道。
　　“就你……
　　还没有这个资格命令我！”
　　姜辰眸光一凝，盯着前方的牛宇翔铿锵有力的说道。
　　“看来，你是不想妥协了！”
　　见此，牛宇翔那背负的双手缓缓放开，那眸光如刃，一股强大的血气也是随之从他身上迸发出来，“那么，今天我就让你知道，本公子看上的女人，非你能觊觎！”
　　当这话语落下，牛宇翔大步也是随之迈出。
　　“要动手了么？”
　　见此，姜辰眸光一凝，心思电转；“这牛宇翔乃是先天中期境的修者，那血脉传承值也达到了百分之八十八，他的实力比姜云哲还强，若真动起手来，我只怕得全力出手才是。”
　　“只是，若全力出手……”想到这里，姜辰眉头一皱。
　　若他全力出手，后果难料。
　　“牛宇翔，若你敢出手，后果自负！”
　　在略微皱眉后，姜辰眸光如电，盯着牛宇翔掷地有声的说道。
　　“你一个废物而已，还真当自己是个人物吗？”
　　旁边的几个青年冷笑。
　　“姜辰，看来你这个废物，是还想缠着婉瑶小姐了，既然你如此不识相，那么，就接受本公子的怒火吧！”
　　牛宇翔一脸冷厉，那大步迈动间，手掌紧握成拳，猛的便是向着前方的姜辰轰去。
　　“大力神拳！”
　　低沉的声音也是随之从牛宇翔口中响起。
　　当这声音响起，牛宇翔的拳头之上血气迸发，一股磅礴的气势，宛若骇浪般冲击而去。
　　无形当中，姜辰感觉前方如有着一尊太古凶牛冲来，那种气势，冲得他的身子都在颤抖，经脉欲裂。
　　南山牛氏有着大力神牛血脉，这大力神拳是以强大的血脉之力，融入拳头之中，给予人沉重一击。
　　“这一击之力，足以击断淬体境修者的经脉骨骼，哪怕是那冲击而来的血气也能让人重伤了！”
　　姜辰凭借强大的感知力，立即便是判断出了当中所蕴含的力量之强弱。
　　“这牛宇翔，真是一点都没有留手啊！”
　　同时，姜辰那眸子当中，有着森然的光芒在一点点凝聚。
　　这牛宇翔，如此狠辣的出手，显然是真的要废了姜辰，好让他再也无法来这苏氏见苏婉瑶了啊！
　　“既然你如此心狠手辣，那么，就别挂我无情了！”
　　当下，姜辰那眸中也是寒意涌现。
　　“武魂之树，吸！”
　　只见得他心神一动，立即便是沟通武魂之树。


第21章 自食恶果
　　嗡！
　　只见得在姜辰识海内，武魂之树光纹绽放，没入他全身，在他体内演化出了一个巨大的气旋。
　　那来自牛宇翔拳头上的血气一点点被吸入了气旋之内，而后化为了武魂之树的资粮。
　　“碎石拳！”
　　接下来，姜辰眸光一凝，那拳头也是一动，向着前方轰击而来的拳头迎击了过去。
　　“这姜辰真是不自量力！”
　　“呵呵，一个武魂被夺，血脉受损的废物居然也敢迎击，他不知道宇翔公子达到先天中期了吗？”
　　“真是一个傻子啊，这一击下去，他这手臂估计要粉碎了吧！”
　　见得姜辰迎击，那三个围住他的青年皆是一脸讥笑，在他们看来，姜辰迎击，无疑就是以卵击石，那后果从一开始就已经注定。
　　“敢和我抢女人，今天，一定要让你后悔终生！”
　　牛宇翔则是一脸狰狞。
　　想到苏婉瑶那样的绝代佳人宁肯见姜辰这个废物，也不愿意见自己后，他那心中的怒气更甚。
　　呼呼！
　　却见得牛宇翔拳头上血气肆虐，他整个人如化外了一头狂牛，在那拳头之中有着特殊的气势蕴含。
　　先天中期境修者俨然已经开始触及到了一丝武道的意境。
　　“这家伙，居然动了杀心！”
　　牛宇翔心中的情绪波动，被姜辰给全部感应到，前者体内的血气简直如洪流一般席卷而来，根本就没有一丝要控制的意思，如此狠辣的出手，俨然已经不是普通的冲突了。
　　“想杀我，还没有那么容易！”
　　当下，姜辰也是眸光一冷。
　　砰！
　　就在此时，两人的拳头猛的撞击在了一起。
　　在姜辰拳头之上，也有着一股强大的血气迸发出来。
　　那是六道轮回血脉之力。
　　可这种力量，面对先天境修者的血气之力根本就不堪一击。
　　仅仅是才触及，姜辰拳头间的血气就溃散了。
　　两拳相交的同时，一股极为狂暴的血气之力也是侵入了姜辰的拳头之内。
　　那种力量，足以将他的骨骼都击碎。
　　“吸！”
　　可就在此时，姜辰体内的气旋，猛的散发出一股恐怖的吞摄之力。
　　这力量一引，那牛宇翔拳头间的血气全部被吞入气旋内，从而一点点的化为了武魂之树的资粮。
　　此时的武魂之树，那种吞噬之力显然比起之前更加强大了。
　　要知道，这一次，它在苏婉瑶的凝血池内可是吸收了大量的药液啊！
　　顿时，牛宇翔感觉自己的拳头如同击在了棉花上。
　　“怎么可能！”
　　牛宇翔惊呼，在他那眸子当中，尽是露出诧异之色。
　　“这……”旁边那三个青年也是一怔。
　　在他们看来，那两拳交击的时候姜辰就应该直接被击碎手臂，整个人被震飞才是啊！
　　可是，那想象当中的一幕并没有发生。
　　“叠浪掌！”
　　也就在众人眸露诧异的时候，姜辰一个错步，直接便是向着那牛宇翔欺身而去。
　　呼！
　　姜辰手掌一动，直接向牛宇翔拍去。
　　“姜辰，没有想到，你隐藏的那么深，只是，你不过淬体境罢了，任你血气再强也无法和我争锋。”
　　牛宇翔冷哼一声，那左手化掌，连忙便是迎击而去，哪怕是仓促间出手，可那先天中期境修者的随意一击，也不可小觑。
　　砰！
　　当下，两掌交击在一起。
　　两掌交击间，牛宇翔那掌间迸发出的血气全部被武魂之树吸收。
　　“凝我寒道之气！”
　　就在牛宇翔那掌间血气不济的时候，一股极寒之气汇集于姜辰的掌心。
　　这寒气袭来，顺着掌心直接侵入了牛宇翔掌间。
　　那股寒气，让得牛宇翔整个人都打了一个寒颤。
　　“好冷！”
　　牛宇翔感觉灵魂都在颤栗，瞅向姜辰时，那眼睛当中终于是露出了几分畏惧之色。
　　而后，那寒气侵入他的经脉，他那手掌完全冰麻了起来。
　　那经脉当中的血气也开始一点点的被凝固。
　　砰！
　　随后，牛宇翔直接被那股强大的力量震飞。
　　咚！
　　牛宇翔倒地，整个人身上有着寒晶遍布，那眉宇之间都凝聚了冰霜，发丝完全泛白。
　　那般模样，让人瞧后一怔。
　　“宇翔公子！”
　　“冰晶……
　　宇翔公子身上居然凝聚冰晶了！”
　　“这是怎么回事！”
　　旁边三个青年全部都怔住了。
　　“姜辰，你这是什么手段？”
　　而后，他们全部瞅向姜辰，那眼睛当中，尽是露出震惊之色。
　　眼前的少年，不是公认的废物吗？
　　他怎么能击飞先天中期境的天才？
　　这三人震惊之余，内心也是有着畏惧之色浮现。
　　要知道，他们不仅血脉之力比牛宇翔差，那修为，也仅仅只是在先天初期境罢了。
　　连牛宇翔都不堪一击，他们，能与眼前的少年争锋吗？
　　在惶恐之下，这三人，全部愣在了原地。
　　在将牛宇翔击飞后，姜辰提下了脚步，体内那翻滚的气血也被平息了下来。
　　在他嘴角，俨然溢出了一丝血迹。
　　此时的他，哪怕武魂之树强大了一分，可承受起先天中期境修者的攻击之力，也是有些艰难。
　　随后，他眸光掠动，瞅向了前方的牛宇翔。
　　此时，牛宇翔完全被寒气覆盖，那浓郁的寒气将他的心脉都冰封了。
　　“冷，好冷！”
　　当心脉被冰封，牛宇翔的意识也逐渐模糊，他那眸子微微掠动，试着瞅向姜辰。
　　可是，他眸光模糊，看到的只是一个模糊的人影。
　　在这刹那间，他心中后悔无比。
　　若是自己没有来找姜辰多好啊！
　　可现在，一切晚矣！
　　终于，随着那意识逐渐模糊，牛宇翔的眼皮一垂，整个人的气息消散。
　　他……
　　俨然自食恶果，就此气绝了！
　　“死了！
　　？”
　　凭借着强大的感知，姜辰瞬息就发现了那牛宇翔的已经气绝。
　　这让他眉头微微一皱，眸光有着短暂的空洞。
　　这牛宇翔，可是南山牛氏族长之孙，如今却被他击毙了。
　　那牛氏，会善罢甘休吗？
　　可是，姜辰很快便将心中的担忧抛于脑后。
　　姜辰只是淬体境罢了，面对那牛宇翔的强势攻击，他若不全力出手，被废的只是自己！
　　“我姜辰不主动犯人，可对于那些欲杀我之人，也绝不能手软！”
　　姜辰深深吸了口气，那眸子的短暂空洞就此消失，转而的是一股淡漠，在他心中似乎下定了某个决心，若是自己被废，那活着还有什么意义？
　　他肩负的仇恨，谁会来报？
　　他的父亲，谁会来照顾？
　　所以，他不能有事！
　　谁想废他，就如同要杀他，是要绝了他活下去的希望！
　　这种人，岂能放过？
　　“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必还之！”
　　姜辰眸光掠动，瞅向了旁边的三个青年，而后掷地有声的说道，他那眸子当中的光芒，如同利刃，使得那三人心头一颤，不知觉便是往后连连退去。
　　此时他们心中都涌现出了畏惧之意。
　　眼前的姜辰，那眸中的眼神，哪里像是一个十六岁的少年啊！
　　这简直如同一个地狱当中走出的修罗，让人胆寒！
　　“姜辰公子！”
　　也就在此时，一道惊呼声突然响起。
　　姜辰眸光掠动，循声望去。
　　却见得在凉亭边，一个中年男子正快步而来。
　　这个男子，正是苏洪。
　　“姜辰公子……
　　牛帆公子，发生了什么事情！”
　　苏洪走来，远远的感应到了这里的敏感气氛。
　　“这……
　　这是宇翔公子，他气绝了！
　　？”
　　当他走过牛宇翔身边后，那颗心猛地一颤。
　　凭借着真元境修者那强大的感知，他赫然发现，牛宇翔气绝了！
　　一时间，他那脸色变得极为沉重了起来。
　　南山牛氏的公子死在了苏氏，那可是一件大事啊！
　　“什么，宇翔公子死了！”
　　也就在此时，苏洪身后，又有着两个中年男子出现。
　　这是两个身穿南山牛氏服饰的男子。
　　刚才赫然是这两人去找苏洪叙旧。
　　苏洪因为担心姜辰久等，便是急匆匆的赶来了。
　　这两人不得不连忙跟来。
　　本来，在他们看来，这片刻间，也足以让他们公子好好的教训姜辰一顿了。
　　可任他们也没有想到，看到的是躺在地上的牛宇翔。
　　莫说他们，就连牛宇翔也不会想到，自己精心设计，想要凭此对付姜辰，却是自食恶果！
　　“牛帆，发生什么事情了，宇翔公子怎么会气绝？”
　　当中一个中年男子，双目圆瞪，向着旁边一个青年喝道，此时，他们也是脑海空白，整个人都懵了，这可是他们南山牛氏的小公子啊！
　　他们是负责保护这个公子。
　　可是，小公子被杀，他们……
　　以后在南山牛氏，还有好日子过吗？
　　“是姜辰，是姜辰杀了宇翔公子！”
　　在旁边，那名为牛帆的青年带着慌张的语气说道。
　　“什么！
　　姜辰……
　　这怎么可能？”
　　闻言，南山牛氏的两个中年男子都呆住了。
　　“姜辰公子！”
　　苏洪眸光一凝，不由瞅向了姜辰，在他那眼睛当中，尽是惊讶之色。
　　不过，他很快便是平息了那起伏的情绪波动。
　　因为他那天在姜氏，可是亲眼看见这个姜辰公子废了先天境的姜云哲啊！
　　只是，姜辰能击毙先天中期境的牛宇翔，却是超出了苏洪的想象。
　　“看来姜辰公子远远比我想象中还要强大啊！”
　　苏洪心中暗忖之时那心中也掀起了重重波澜。
　　一个武魂被夺的少年，却以淬体境修为击毙了先天中期境的强者！
　　他……
　　该何等惊世骇俗？
　　顿时，苏洪瞅向姜辰时，那眸子当中尽是露出崇敬之色，那模样，就如同看到了一颗新星在冉冉升起。
　　不难想象，若是让这个少年成长起来，在这古玄界，他将要绽放出何等耀眼的光芒？
　　“姜辰……
　　你杀我族公子，今天，老子要让你血债血偿！”
　　就在此时，南山牛氏的一个中年男子，目眦欲裂，那大步迈出，便是锁定了姜辰，同时，他大手一动，便是向着姜辰一掌拍了过去。
　　呼！
　　这一掌拍出，有着磅礴的真元迸发而出。
　　那真元卷出，气势汹汹，就好像有着万千头太古凶牛扑去。
　　咚咚！
　　在这种气势之下，姜辰感觉呼吸一窒，眼前简直如有惊涛骇浪席卷而来，他的身子连连后退。
　　噗！
　　身子在后退之时，一口鲜血，也是随之从姜辰口中吐出。


第22章 发怒的苏婉瑶
　　“真元境……
　　好强！”
　　在吐血之时，姜辰眸光上扬，那眸子当中，露出凝重之色。
　　真元境之强，远远超过了先天境！
　　仅仅是这气势，都似要将姜辰压爆！
　　哪怕是催动武魂之树，也无法将那种恐怖的气势化解。
　　“牛元虎，你这是干什么！”
　　也就在姜辰的身子踉跄而退时，苏洪那身子猛的一闪，如鬼魅一般出现在了姜辰身前，旋即，他大手一动，当中光纹闪烁，也是猛的向着那牛万山迎击而去。
　　苏洪这一掌击出，血气迸发而出，伴随着的是一股炙热的气息。
　　一眼看去，简直如有火鸾迸发出来。
　　这是苏氏的火鸾掌！
　　砰！
　　顿时，两掌交击，发生了一道巨响。
　　那突袭而来的牛元虎身子微微一颤，被震退了几分。
　　苏洪则是衣袖一卷，身上真元席卷而出，将前方的余波给卷到旁边，后方的姜辰这才没有被波及。
　　呼呼！
　　当那股强大的压迫之力减弱，姜辰这才得以松了口气，连忙将体内那翻滚的血气压制了下来。
　　他瞅向前方时，也是不由暗暗叫险。
　　若不是这苏洪替他抵挡下了这一击，他刚才多半危矣！
　　“我还是太弱了啊！”
　　姜辰心中暗忖，此时他对于实力的提升，充满了渴望。
　　“苏兄，你这是什么意思？”
　　当身子被震飞，那牛元虎眸光一凝，呵道。
　　此时的他，眸中怒火冲天。
　　“元虎兄，这是我苏氏，姜辰公子乃是我苏氏的客人，你在此出手，未免也太不给我苏氏的面子了。”
　　苏洪眸光一沉，说道。
　　“苏洪兄，你此话未免有失公允，这姜辰是你苏氏的客人，难道我们就不是了？
　　我家公子被这姜辰诛杀，这笔血债，自然得以他的血来清洗，你让开，好让牛某为我家公子报仇雪恨！”
　　牛元虎语中带怒，极为强硬的说道。
　　同时，在他身边，另外一个真元境的强者眸光掠动，已经锁定了姜辰。
　　瞧他那虎视眈眈的样子，似乎只要有机会，就要以雷霆之势，诛杀姜辰。
　　“你们自然是我苏氏的客人，可是，姜辰公子却是婉瑶小姐的客人，只要他身在苏氏，谁也不可以动！”
　　苏洪眸光一凝，极为强硬的说道，在他身上，有着一股强大的血气之力迸发出来。
　　“那么，我们只有冒犯了！”
　　见此，那牛元虎和牛元山相视一眼，便是准备强势出手。
　　毕竟，若此时不将姜辰诛杀，一旦让后者回到了姜氏，事情可就麻烦了啊！
　　“元虎兄，你得三思，你此时出手，得罪的不仅仅是姜氏，还有我苏氏，那后果，可不是你所能承受！”
　　苏洪眉头微微一皱，警告道，此时的他，虽然做好了一战的准备，可心中也是有些担忧。
　　眼前的两人可都是真元圆满境的修者，并不比他差多少。
　　若是他们铁了心要诛杀姜辰，想要阻拦，太难了！
　　“我家公子都死了，我南山牛氏，若还畏畏缩缩，那还如何在天渊城立足！
　　？”
　　牛元虎眸光一冷道，“元山，我来应付苏洪，你去诛杀姜辰！”
　　说时，他瞅向了旁边的牛元山，自己也是全力运转血脉之力。
　　“好！”
　　闻言，旁边的牛元山身子一闪，便向着姜辰杀去。
　　“你们……”见此，苏洪皱眉，他大步迈出，连忙出手。
　　“火鸾展翅！”
　　他双手一动，那元气迸发而出，宛若一对火翼，连忙向着前方横扫而去。
　　这是苏氏的镇族战技！
　　这火鸾血气卷去，气势汹汹，那所蕴含的威力，让得旁边的几人心头一颤。
　　“牛撼天山！”
　　牛元虎出手，双拳如角，直接撕裂那火元之气，向着苏洪袭去。
　　“大力牛拳！”
　　牛元山则是强势击溃那火元之气，那身子一闪，便是欺向姜辰。
　　这两人全力出手，根本就不是苏洪能抵挡。
　　砰！
　　一声闷响传出，那汹涌的真元之力撞击在一起，一股强大的余波将苏洪震退。
　　而那牛元山，则是身子一闪，绕过了苏洪，直接出现在了姜辰侧面。
　　“姜辰，受死吧！”
　　而后，这牛元山大手一动，猛的向着姜辰拍去。
　　在他手间，有着磅礴无比的真元席卷而出。
　　这些真元浩浩荡荡，简直如长河卷来，要摧毁山岳，那当中蕴含的力量，似可击金断玉。
　　这股力量还没有触及身子了，姜辰的身子就被震退，口中吐了一口鲜血。
　　“姜公子！”
　　旁边，那才稳住身形的苏洪惊呼。
　　“呵呵，有真元境修者出手，看这姜辰还怎么活下来！”
　　“那是，元虎叔和元山叔的实力可不比这苏洪差多少，如今他两人联手，又岂是苏洪能够匹敌的？”
　　旁边三个牛氏的青年皆是冷笑。
　　此时他们巴不得姜辰被诛杀于此。
　　“区区两个真元境修者，也敢在此放肆，你们以为这是在南山牛氏吗？”
　　也就在此时，一道极为淡漠的声音响起。
　　却见得不远处，赤光一闪，似有着一道羽刃直接掠过天际，凭空斩了下来。
　　只见得那羽刃一闪，从牛元山的手腕间划过。
　　随后，羽刃一收，就此消散。
　　可是，那牛元山的手掌却猛地断裂。
　　鲜血也是从他手腕涌现。
　　“啊！”
　　一道哀嚎声随之从牛元山口中响起。
　　当这声音响起，凉亭边所有人都不由得倒吸了口凉气。
　　那牛元虎心头直跳，脊背不由有着寒意涌现。
　　而后，他眸光一动，循着那股强大的气息望去。
　　却见得在一条小径上，一个身穿锦衣，衣襟绣着火鸾的妇人迈步，正向着凉亭处一步步的走来。
　　这妇人身上血气奔涌，火光绽放，那强大的气机弥漫开来，使得这片区域的空气都为之凝固。
　　那炙热的气流，使人如身在火海。
　　“苏嬷嬷！”
　　在见得此人后，苏洪脸露笑容，那绷紧的神经也在这一刻彻底放松了下来。
　　这苏嬷嬷，乃是苏婉瑶的奶娘，那修为俨然达到了元丹圆满境。
　　既然此人来了，姜辰也算是得救了。
　　“元丹境修者？
　　！”
　　当此人走来，牛元虎那颗心都在发颤。
　　“好强！”
　　那牛元山脸色早已经煞白。
　　那三个先天境的牛氏子弟更是腿脚都在发软。
　　因为这妇人所散发出的气势太强了，比起族中许多的元丹境修者还要强大。
　　就在这妇人走来时，那小径的尽头，又有一个女子出现。
　　这是一个风姿绝代，气质无双的女子。
　　她赫然是……
　　苏婉瑶！
　　“婉瑶！”
　　当这女子出现，姜辰心头一动。
　　“婉瑶小姐！”
　　苏洪心中也是一喜。
　　却见得苏婉瑶步履如飞，顷刻间便是出现在了姜辰的身边。
　　“姜辰弟弟，你可有事？”
　　苏婉瑶快步出现在姜辰身边，却见得她那长长的睫毛眨动，打量着眼前的少年，那双美眸当中，尽是露出关切之意，刚才在得到姜辰被牛氏子弟围住的消息后，她便立即赶来了。
　　“好在有苏洪叔叔护持以及苏嬷嬷相救，不然，我就真有事了。”
　　姜辰笑了笑说道。
　　想起刚才的事情，他也是心有余悸。
　　“是怎么回事？”
　　见姜辰那嘴角带血的模样后，苏婉瑶眸光一凝，便是向着牛氏的修者质问道。
　　在这一刻，那看似温婉的女子，那眸光凌厉如刃，那眉宇间散发出的气势，让人不由心头颤栗。
　　“是……
　　是姜辰杀了我家公子，所以，元虎叔叔他们才会出手！”
　　被苏婉瑶这般看来，那牛帆带着几分畏惧回道。
　　便是那牛元虎此时也没有了之前的嚣张。
　　毕竟，在苏婉瑶身边可是有一尊元丹境强者啊！
　　“我是问，你们，怎么会出现在这里？”
　　苏婉瑶一字一顿的说道。
　　对于那牛宇翔之死，她似乎并不关心。
　　“这……”闻言，牛帆一怔，眼前的少女，那般强势而冷艳的态度，让他不知如何应付。
　　“这牛宇翔让我别缠着你……
　　我不答应，他就是要出手废我，然后我就不小心击毙了他！”
　　姜辰摊了摊手掌说道。
　　会发生这样的事情，他也是感到无奈。
　　“都怪我，若不是我和这牛元虎与牛元山聊了片刻，也不会出现此事了。”
　　苏洪满脸自责的说道。
　　此时他也看出，之前自己是被人算计了。
　　“看来你们是早就谋划好了要对付姜辰公子？”
　　闻言，苏婉瑶心中恍然，扫视着牛氏的人说道。
　　“我家公子只是想教训下姜辰公子罢了。”
　　牛帆眸光闪躲，一脸畏惧的说道。
　　“教训姜辰公子？
　　你们在我苏氏，蓄意动我的贵宾，还说只是教训教训姜辰公子，这是当我苏婉瑶好欺负么？”
　　只见得苏婉瑶眸光冷厉，在牛氏的几个修者身上扫过，附近的空气，都有着些许寒意涌现。
　　“这苏婉瑶怎么如此冷厉？”
　　那牛帆等人心头不由打了个寒颤。
　　任他们也想不到，那平时温婉的女子，居然有着冷艳如女王的一幕。
　　“小姐，这些人，该怎么处理？”
　　旁边，那苏嬷嬷似乎知道自家小姐发怒了，当下询问道。
　　“都废了！”
　　苏婉瑶眉头一挑，掷地有声的说道。
　　在这一刻，苏婉瑶那眸中的忧郁不在，有的只是淡漠，那般模样，就如一个掌控着杀伐的女王。
　　“好！”
　　苏嬷嬷点头。
　　旋即，她那手掌一动，掌心有着火元化为羽箭，直接向着那牛元虎和牛元山丹田之处刺去。
　　“不……”当这羽箭飞来，牛元虎和牛元山惊呼。
　　只是，那苏嬷嬷身上有强大的气势倾覆而下，压迫得他们连动都不能动，根本就没有反应之力。
　　刷！
　　只见得羽箭一闪，便没入了这两人的丹田之处。
　　“啊……”羽箭刺入丹田，这两人立即发出惨叫声，那丹田被废。
　　见此，牛帆等三个青年都一脸惊恐。
　　只是，苏嬷嬷眸光一动，锁定了他们。
　　“不……
　　我们都是南山牛氏的嫡系子弟，苏小姐，你不能动我们啊！”
　　这三人满脸惊恐的呼道。
　　“南山牛氏的嫡系子弟又如何？”
　　苏婉瑶一脸淡漠，“哪怕是南山牛氏的族长，只要他敢动姜辰，我都要让他血债血偿！”
　　她一脸冷厉，简直如那冰山女王，不可违逆，那后面的话语，更是带着些许杀伐之意。
　　刷！
　　此话还没有落下，那苏嬷嬷已经出手。
　　只见得她那掌心有赤红色元气化为赤色羽箭，直接刺入这三人的丹田内。
　　“啊！”
　　惨叫声随之响起。
　　“婉瑶小姐真果决，不愧来自宗族啊！”
　　如此一幕，让得旁边的苏洪瞧后不由得倒吸了口凉气。
　　对于这个小姐，他充满了敬畏之意。
　　一般的氏族子弟，在这个年纪，又岂有这种手腕？
　　【大家喜欢苏婉瑶么？
　　记得投下推荐票支持老妖哦】


第23章 为父疗伤
　　苏婉瑶一声令下，南山牛氏五人全部被废。
　　这般铁血的手段，莫说苏洪，就连旁边的姜辰心头也是微微一动。
　　“这丫头，做起事情来，倒是直接。”
　　姜辰心中暗忖。
　　眼前的苏婉瑶，行事风格，显然不是一般的氏族小姐可比。
　　“小姐……
　　这些人，怎么办？”
　　苏洪在深深吸了口气后，询问道。
　　“将他们扔回南山牛氏，且传话下去，若谁敢动姜辰公子就是与我苏婉瑶为敌！”
　　苏婉瑶冷声道。
　　“是！”
　　苏洪点头。
　　很快，他招呼来一些苏氏子弟，抬着南山牛氏的人离去。
　　当这些人离开后，苏婉瑶回头，瞅向身边的少年。
　　“这一次，是姐姐疏忽了，差点让你受害！”
　　望着那嘴角带血的少年，苏婉瑶满脸愧疚的说道。
　　此时的她，也是心有余悸。
　　若是姜辰遇害，她真不知道自己能否承受这个结果。
　　毕竟，这两年来，若不是眼前的少年陪自己渡过了这段艰难的岁月，她真不知道自己将如何扛下来？
　　她对姜辰的情谊，已经超过了普通人。
　　“虚惊一场罢了。”
　　姜辰耸了耸肩，笑道。
　　见姜辰这淡笑的样子，苏婉瑶不由有些心酸。
　　若是姜辰那先天武魂没有被夺，他又怎么会被人这样欺负？
　　“不过，你这小家伙，只是区区淬体境，却能击毙先天中期境的牛宇翔，你的能耐，比姐姐想的还强啊！”
　　在为略微感到心酸后，苏婉瑶那美眸微眯，凝视着眼前的姜辰笑盈盈的说道。
　　这般能耐，可是连她都难以拥有啊！
　　可是，眼前的少年却有。
　　也就是说，眼前的少年，或许，真的将否极泰来，要王者归来！
　　若真是那样，也不枉他四年来的刻苦修炼了啊！
　　“嘿嘿，只是这牛宇翔太差罢了。”
　　姜辰摊了摊手掌一笑。
　　“人家都先天中期境了，还太差？”
　　闻言，苏婉瑶不由得白了姜辰一眼。
　　“那是自然，他又没有凝聚血脉武魂，更别说先天武魂了。”
　　姜辰笑道。
　　“血脉武魂……
　　先天武魂！”
　　闻言，苏婉瑶微微一怔，在盯了一眼姜辰后，旋即笑道，“那是，我们的姜辰弟弟可是天纵奇才，也只有那些凝聚了武魂的人才有资格成为你的对手，这牛宇翔，的确还不够资格。”
　　姜辰眸光上扬，遥望远处虚空，不置可否的一笑。
　　他的目标，可是要超越周曼青！
　　至于牛宇翔等人，姜辰根本就没有放在心上。
　　也是这样，姜辰对于那些普通修者的冷嘲热讽，并没有过多的理会。
　　燕雀安知鸿鹄之志？
　　“不过这牛宇翔虽然平庸，可他终究是南山牛氏的族长之孙，这次他死在你的手里，我看南山牛氏一定不会善罢甘休，我们还是快点去你姜氏商议应付之法吧！”
　　在微微一笑后，苏婉瑶满脸凝重的说道。
　　南山牛氏虽然无法和她苏氏堪比。
　　可是，这只是苏氏分支，苏婉瑶出门在外，也很难掌控这里的局势。
　　“好！”
　　闻言，姜辰点头，这也是他担心的事情。
　　当下，在苏婉瑶与苏嬷嬷的护送下，姜辰安然到达姜氏。
　　“什么！
　　你击毙了南山牛氏的牛宇翔？”
　　客厅内，在得到这个消息后，姜九渊整个人都被震住了。
　　他满脸不可置信的瞅向身前的儿子。
　　“对不起，父亲，这一次，辰儿惹下了大祸！”
　　姜辰满脸愧疚的说道。
　　“这牛宇翔那是咎由自取，死不足惜！”
　　对此，姜九渊并没有一丝责怪的意思。
　　一个先天中期境的修者，却对他儿子全力出手。
　　在这种实力悬殊之下，他儿子就算不死，也得被废啊！
　　姜辰可是他的全部！
　　姜九渊岂容别人动自己的儿子？
　　他震惊的是自己的儿子仅仅是淬体境，居然能击毙先天中期境的修者。
　　这种手段，太惊人了！
　　若没有逆天的武魂，怎能有这种手段？
　　“辰儿，你真的是凭借自己的实力击毙的牛宇翔？”
　　姜九渊满脸认真的盯着姜辰问道。
　　“是的！”
　　姜辰点头道。
　　“好，很好，真是天不负我儿啊！
　　天不负我儿啊！”
　　闻言，姜九渊忍不住放声而笑。
　　本来，他儿子是万古奇才，可惜，先天武魂被夺，使之沦为了庸人，受尽了别人的欺辱嘲讽。
　　如今，他儿子，居然又在低谷当中崛起，他怎能不高兴？
　　虽然姜九渊不知道自己儿子为何能击败先天中期境的强者。
　　可他知道，自己儿子绝对有着足以越级而战的手段。
　　这种手段，并不比先天武魂差！
　　“看来，姜叔叔很在乎姜辰弟弟啊！”
　　客厅座位上，苏婉瑶那长长的睫毛眨动，心中暗忖着。
　　在她那眼睛当中，雾气朦胧。
　　“若是我父亲，也如此待我，那该多好啊？”
　　苏婉瑶心中暗忖。
　　在这一刻，她突然有些羡慕起姜辰了起来。
　　同时，她也是得以明白，为何姜辰在先天武魂被夺后还能坚持下来。
　　或许，那不仅仅是因为仇恨，还有爱！
　　父亲的爱！
　　有一个如此疼爱自己的父亲在，他又有什么理由不努力活下去了？
　　他又有什么理由放弃自己呢？
　　“姜叔叔，那牛宇翔毕竟是南山牛氏族长之孙，只怕他们不会善罢甘休，你还得商量下应付之法才是！”
　　在深深吸了口气后，苏婉瑶眸光上扬，瞅向主位的姜九渊说道，虽然她有放出狠话。
　　可苏婉瑶知道，凭借自己的身份，还很难震慑住南山牛氏。
　　毕竟，这不仅仅是一段血海深仇，还关乎着一个氏族的门面。
　　没有强者坐镇，仅仅凭借一句话，又怎能让南山牛氏屈服？
　　“南山牛氏么？”
　　闻言，姜九渊眸光一凝，那眉宇间锐气逼人，他一字一顿的的说道，“若是他们敢来，我姜九渊哪怕是燃尽最后一滴血，也要保护我儿子的安全，只要我姜九渊这残躯还在，就绝不允许有人动我的儿子！”
　　这话语，铿锵有力，字字如雷。
　　那般气魄，便连那侧立在苏婉瑶身后的苏嬷嬷都是为之动容。
　　“这姜九渊倒是个人物，可惜……”苏嬷嬷心头微微一动。
　　如此血性男儿，当世有几个？
　　“可惜，他却几乎成为了一个废人！”
　　同时她也不由几分叹息一声。
　　关于姜九渊的事情，她也有着几分了解。
　　“既然姜叔叔有此魄力，婉瑶一定支持你们到底。”
　　客厅当中，苏婉瑶眸光一凝，霍地起身道。
　　此时她一脸认真。
　　姜九渊刚才的话语，让她体内的血液都在沸腾。
　　当初，在家族时，她是多么的希望自己的父亲能够站出来拒绝那所谓的联姻。
　　可是，她父亲迫于家族的压力，居然同意了。
　　若不是她苦苦哀求，乃至以死相逼，她又怎么会有离开苏氏宗族的机会？
　　在她看来，姜九渊这样的人物，才配称为人父！
　　所以，她决定，不管如何，都要和这对父子站在一起。
　　这成了她心中的执念。
　　“苏小姐客气了，这事情关系甚大，岂能让你搀和进来？”
　　姜九渊则是摆了摆手说道。
　　“姜叔叔无需客气。”
　　苏婉瑶说道，“我这就回苏氏商议此事。”
　　随后，她莲步迈动，就此告辞。
　　“这苏小姐倒是热情，你们是什么关系？”
　　见苏婉瑶离去，姜九渊眸光掠动，瞅向自己儿子。
　　“我们只是普通朋友而已！”
　　姜辰耳根一红，连忙解释道，“不就是两年前她帮过我，所以孩儿就和她成为了朋友。”
　　“两年前？”
　　姜九渊眸露恍然，旋即瞪了一眼姜辰说道，“你一个大老爷们，看上人家就看上人家了，还怕人知道？
　　这丫头倒是不错，可惜，如今你还没有崛起，不然倒是可以将她拿下啊！”
　　姜九渊一叹。
　　若是自己儿子的先天武魂还在。
　　若是他也没有重伤，自己儿子，还不是万众瞩目的存在。
　　多少女子要投怀送抱？
　　不过，他很快便是摇了摇头。
　　当年的周曼青不就是吞天武魂一脉主动提出联姻？
　　可是，她们周氏却是为了六道轮回武魂而来。
　　“希望这苏婉瑶不是周曼青那样的人。”
　　姜九渊心中暗忖。
　　他怕自己的儿子再次受到伤害。
　　“婉瑶姐姐自然要拿下，不过，一切得先解决眼前的这个事情才行。”
　　姜辰心中也在暗忖着。
　　只是姜辰知道，只有自己强大起来才有资格去追求心中所爱。
　　否则，一切都将破碎。
　　“对了，父亲，这是婉瑶姐姐给您的补元丹。”
　　在暗忖一句后，姜辰立即取出了一瓶丹药给父亲。
　　“难为这丫头了。”
　　姜九渊接过丹药，同时，他瞅向自己儿子，眸露思量。
　　他总感觉自己儿子和那个少女，有着什么不可告人的秘密？
　　“难道……”姜九渊打量着自己儿子，感觉他确实长得很像自己，有着几分英气。
　　“父亲，你这是什么眼光，我和婉瑶姐姐的关系很纯洁好不！”
　　见此，姜辰一阵无语。
　　似乎在说，我可不是什么小白脸。
　　“呵呵，当然，我儿子自然不会当软饭王！”
　　姜九渊一笑。
　　“对了，父亲，您的伤，我可能有一些治疗的眉目了。”
　　蓦地，姜辰眸光一动，说道。
　　“哦！”
　　闻言，姜九渊眸露诧异之色。
　　“父亲，你且随我来！”
　　姜辰也不多说，直接来到修炼室。
　　而后，两人盘坐在一个石床上。
　　姜辰让姜九渊伸出双掌。
　　而后，两人的手掌相对。
　　“武魂之树，给我吸！”
　　姜辰心神一动，便是操控武魂之树给姜九渊吸收那体内的阴煞之气。
　　武魂之树的枝条一闪，分化为万千枝条，扎入了姜九渊的丹田之处，一个气旋也随之演化出来。
　　顿时，一股强大的吞摄之力传来，要将姜九渊丹田内的阴煞之气引出。
　　“这是……”当那枝条没入自己体内，姜九渊心头猛的一动。
　　凭借着强大的神魂之力，他自然能感应到体内这多出的怪异枝条。


第24章 初见功效
　　“父亲，这是我的新武魂，它可以吞噬一切天地之气，或许能够炼化您体内的阴煞之气！”
　　姜辰说道。
　　“什么！
　　你的新武魂！”
　　闻言，姜九渊内心一震。
　　“是的，正是这武魂让孩儿拥有了超越淬体境修者的战力！”
　　姜辰说道。
　　“没有想到你居然还有一个武魂，真是天佑我儿啊！”
　　姜九渊心中高兴无比，忍不住放声而笑。
　　同时，他也是一脸恍然，知道了自己的儿子为什么能越级而战。
　　一切，多半都是因为这个新武魂！
　　“父亲，您可以控制体内的真元，先溢出少许阴煞之气让孩儿的武魂试着炼化！”
　　姜辰说道。
　　闻言，姜九渊一脸凝重，说道，“这阴煞之气乃是准神府境强者所留，当中蕴含着一丝武道奥义，莫说你只是淬体境，便是元丹境修者，沾一丝也是要经脉寸断，此事不可胡来！”
　　他并没有高兴过头。
　　这种煞气，怎能让儿子沾染？
　　“没事，只要您释放出一丝阴煞之气让孩儿试试就可以了，孩儿这武魂可是连极寒之气也炼化过！”
　　姜辰说道。
　　对于此事，他心中也有数，只要吞噬一小丝阴煞之气，想必也不至于伤及己身。
　　“你炼化过极寒之气？”
　　闻言，姜九渊恍然，他也是听过姜云哲就是被一股极寒之气所伤啊！
　　不过他依旧有些担忧。
　　“父亲无需顾忌，当务之急是将您的伤治好，只有您的伤好了我们才有立足之本！”
　　姜辰说道。
　　“也是！”
　　闻言，姜九渊点头，虽然他无惧一死，可也不是莽夫。
　　如今自己儿子天赋逐渐展现，以后必将面对许多的波澜。
　　若没有一个强者撑腰，哪怕自家儿子多么的惊才绝艳，想要成长起来，也是极难啊！
　　当年，若是他有盖世之威，谁又敢夺他儿子的武魂？
　　“好，父亲便与你一起试试，不过你一定要小心谨慎，只要有一丝不适就要立即停止，知道吗？”
　　姜九渊郑重的说道。
　　“嗯！”
　　姜辰点头，说道，“开始吧！”
　　他早就迫不及待的想要试试自己这武魂的功效。
　　姜九渊微微点头，旋即他心神一动，沉入了自己丹田内。
　　在他丹田内赫然有着一个长得与他几乎一样的小人。
　　这小人正是姜九渊的元婴。
　　在这元婴眉心有着一枚道纹，闪烁着六种光芒。
　　这正是六道轮回之纹。
　　达到元婴境后六道轮回武魂早与元婴相融。
　　只是，在他这元婴边有着一股灰色的阴煞之气在肆虐。
　　如今这股阴煞之气正被那六道轮回之纹化为的一个圆形封印给压制着。
　　为了压制这阴煞之气，姜九渊每天都得小心翼翼，不敢妄动体内的真元，怕的就是破坏了平衡。
　　在听得姜辰开口后，姜九渊心神一动，那六道之纹凝聚成为的一个圆形封印，光纹一闪，裂开了一个小口子，当这个小口子裂开后，那里面的阴煞之气一阵轰鸣，简直如那堵塞的洪水，遇到了宣泄之口，想要倾覆而出。
　　呼呼！
　　阴煞之气肆虐，简直如罡刃刮过，有撕裂山河之势。
　　当一丝阴煞之气突破六道之纹后，姜九渊连忙以心神控制，将那裂开的六道之纹立即弥补起来。
　　如此，那些阴煞之气冲击在六道之纹上，并没有继续溢出。
　　哪怕是仅仅溢出一丝阴煞之气，姜九渊那眉头也是不由得紧紧皱了起来，脸庞都被剧痛牵引得扭动。
　　因为，这阴煞之气肆虐出来后，宛若刀锋，要撕裂他的丹田。
　　“武魂之树，吸！”
　　也就在此时，姜辰以心神掌控武魂之树，一股巨大的吞摄之力涌入姜父丹田。
　　呼！
　　在这吞摄之力下，那阴煞之气似乎感觉受到了挑衅，立即顺着那股力量，便是涌了过去。
　　仅仅是瞬息，那阴煞之气便被吞入了武魂之树演化出的气旋内。
　　而后这阴煞之气如同暴龙，又宛若利刃，在那气旋当中肆虐，要将气旋给一点点的撕裂开来。
　　在这阴煞之气当中，还蕴含着一股邪恶之气，那股气息似乎可以腐蚀天地万物，断人生机。
　　“吸！”
　　姜辰那心神融入了武魂之树内，他竭力控制武魂之树，要将这阴煞之气给吞噬炼化。
　　嗡嗡！
　　在姜辰的意识之下，武魂之树绽放出了耀眼的光芒，在枝条上，一片片光纹绽放开来，宛若一道道封印，将那阴煞之气包裹，又如一道道利刃将之切割，而后，一股强大的吞噬之力将之一点点吸收炼化。
　　在这种吸收炼化之下，那霸道无比的阴煞之气，居然在一点点的减弱。
　　仅仅是过了片刻，那阴煞之气就消散了。
　　不过，此时那武魂之树光纹内敛，没有了之前的锐气。
　　显然，炼化这种阴煞之气，耗竭了武魂之树大量的能量。
　　便是姜辰的心神也略感疲倦。
　　“可以吸收炼化！”
　　虽然心神有些疲倦，可姜辰内心却是无比的兴奋。
　　自己的武魂之树可以炼化这些阴煞之气，也就是说，父亲的伤，有机会被治愈了。
　　对于他而言，这无疑是一个天大的好消息！
　　“怎么样？”
　　虽然感应到了自己儿子的情绪波动，可姜九渊还是有着几分担心。
　　毕竟，他体内的阴煞之气太强了。
　　“父亲，这阴煞之气完全被我的武魂给炼化了！”
　　姜辰有些兴奋的说道。
　　“哦！”
　　闻言，姜九渊也是心中一喜，“这阴煞之气有没有伤着你？”
　　不过他还是有些担忧。
　　“没事！”
　　姜辰深深吸了口气，道，“父亲，我们继续吧，只要控制这阴煞之气的量，我能行的！”
　　“好！”
　　姜九渊微微点头，旋即继续控制丹田内的六道之纹，释放出了一丝阴煞之气。
　　姜辰以心神控制武魂之树将之吸收炼化。
　　这样不断炼化，足足过了一个时辰。
　　这一个时辰，姜辰替姜九渊炼化了十二丝阴煞之气。
　　看起来，这个量很少，可就是这么少许阴煞之气的减少，却让得姜九渊的压力锐减。
　　他的气色也变得比以前好了很多。
　　“如今我应付这些阴煞之气比以前更轻松了，若是长此下去，或许，真的有机会将之驱除殆尽！”
　　感应着丹田内的变化，姜九渊心中无比激动。
　　四年了，他试了无数的办法，却无法将这些阴煞之气驱除。
　　如今总算是看到了希望！
　　这让姜九渊心中的郁气一扫而空。
　　“辰儿你……”只是，当眸子睁开，姜九渊看到的便是满脸疲倦的姜辰。
　　“父亲，我没事，来，继续！”
　　姜辰一脸笑容，此时的他心中极为高兴。
　　只是，他心神一动，要操控武魂之树时，识海当中，武魂之树颤鸣，那枝条一闪，直接从姜九渊体内收回。
　　然后，武魂之树上光纹暗淡，彻底陷入了沉寂。
　　瞧这模样，这小家伙，俨然是要罢工了啊！
　　“我都不怕疲倦，你怕什么？”
　　姜辰鄙夷。
　　武魂之树颤鸣一声，便陷入沉寂，似乎再也不愿意出手了。
　　显然，这般吸收那些阴煞之气，对于这武魂之树而言，也是一个超负荷的工作。
　　“呵呵，辰儿不要急，来日方长，我们总是能将这阴煞之气除掉的，你还是好好的休息吧！”
　　似感受到了那武魂枝条的波动，姜九渊一笑，他自然是知道，一些武魂在还没有完全被掌控时，会有模糊的意识。
　　它们本能的就知道保护自己。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头，心中也是无奈无比。
　　此时的他，只能以心神略微操控武魂之树罢了。
　　他并没有真正的掌控武魂之树。
　　这一切，都是因为他的境界还不够。
　　“咯，给你服用一颗补元丹！”
　　而后，姜辰取出一颗补元丹，直接便是服下。
　　嗡嗡！
　　当补元丹服下，武魂之树发出一阵颤鸣，那枝条一闪，化为一个气旋将补元丹给包裹。
　　而后，武魂之树开始疯狂的吸收补元丹内的元气。
　　“这家伙……”见此，姜辰一阵无语，这小家伙，还真是不给好处就不办事啊！
　　……
　　此时，天渊城，牛氏府邸。
　　“宇翔！”
　　牛氏府邸大厅内，在瞧得那全身冰晶覆盖的牛宇翔后，那满脸沧桑的牛老爷子长嚎一声，那眸光都猩红了起来。
　　这可是他极为喜爱的一个孙儿，虽然没有凝聚血脉武魂，可那天赋也算是极为优秀了。
　　可是，如今这个孙子却与他阴阳两隔，他怎能不怒？
　　“姜辰……
　　一定要让他血债血偿！”
　　旁边那些牛氏的长老一个个愤怒无比。
　　因为那几个被废的青年当中也有他们这一脉的人。
　　“只是刚才那苏洪说了，姜辰是他们小姐要庇护的人，若是动姜辰，就是与之为敌，那苏婉瑶可是来自苏氏宗族啊！”
　　在众人愤怒的同时，也有牛氏的长老一脸忌惮。
　　他们可是知道苏氏宗族的强大。
　　苏氏的综合实力之强，在南域足以排列前五！
　　这种势力，俨然是一方巨头，不是一般的氏族能撄锋！
　　“苏氏，我们自然是得罪不起，可是，姜辰杀我孙儿，此仇不报，我南山牛氏如何在天渊郡立足？
　　我南山牛氏也并不是没有靠山，何况，此事就算闹大了，苏氏也未必就会多管。”
　　牛老族长说道，“毕竟这南域也不是苏氏独尊，他们若是做得太过分了，也将给予他人打压的借口。”
　　“再者，这苏婉瑶在苏氏的地位似乎也并不怎么高，否则，她怎么会来这小小的天渊城呢？”
　　此时的牛老族长一脸阴森。
　　“不错，我们南山牛氏的人被杀了，岂能善罢甘休？”
　　“得让那姜辰血债血偿！”
　　“血债血偿！”
　　顿时，大厅内，呼声震天。
　　南山牛氏的人一个个都猩红起了眼睛。
　　“姜氏已经势微，我们完全可以趁此削弱姜氏的实力！”
　　便是那些本来还有顾忌的长老也点头支持。
　　要知道，姜氏掌控着天渊山脉！
　　在那天渊山脉内，可是有着一处古之禁地！
　　传说，在那禁地内，有着巨大的秘密。
　　若是能从姜氏手中夺得这天渊山脉的掌控权，南山牛氏便有机会培养出无数人杰！
　　他们南山牛氏未来的发展之路，必将更加的广阔！


第25章 寒心
　　“集结人马，上姜氏要人！”
　　大厅内，牛老族长开口，那低沉的声音响彻开来，如闷雷炸响。
　　顿时，南山牛氏的人立即集结人马。
　　牛老族长亲自带队，率领着六个元丹境强者与八百名南山牛氏的真元境强者气势汹汹的奔向姜氏。
　　夜幕之下！
　　只见得南山牛氏的人以赤角蛮牛为坐骑，在那月夜之下奔驰而去。
　　大地在颤抖，整个天渊城的修者被惊动。
　　“大地在颤动，发生了什么事情？”
　　“这是南山牛氏的赤角蛮牛在奔驰，此牛力大无穷，成年后，力量可比先天境的修者！”
　　“天啦！
　　足足二百四十头赤角蛮牛开路，如此阵势，这南山牛氏是要干什么？”
　　“据说是姜氏的姜辰打死了南山牛氏的牛宇翔公子，如今他们这是要去报仇雪恨啊！”
　　“什么！
　　姜辰？
　　这不是一个武魂被夺了的废物吗？
　　他怎么可能打死那牛宇翔？”
　　……
　　天渊城内，许多窗户被打开。
　　一个个修者满脸惊讶的盯着街道上那突然出现的蛮牛。
　　那议论之声此起彼伏。
　　逐渐的，姜辰击毙牛宇翔的事情也是传遍了开来。
　　毕竟，苏氏很大，姜辰和牛宇翔的事情早就被人传了出来。
　　“这牛宇翔也是够倒霉的，本来以为姜辰是一个废物，想去教训一下，不想却踢到了铁板丢了性命。”
　　“他这是活该，平时就没少仗势欺人，这下终于自食恶果了吧！”
　　“不过那姜辰不是被废了么，怎么还能击毙先天中期境的天才？”
　　在议论之时，许多人也诧异无比。
　　“谁知道了，或许他重新凝聚了武魂，要王者归来呢？”
　　“王者归来？
　　如今南山牛氏的人气势汹汹，要这姜辰血债血偿，如今的姜氏还会庇护他么？”
　　“看来有好戏看了，我们也去姜氏！”
　　顿时，许多人也跟随赶往姜氏，想要看这两大族的大戏。
　　这种大族对持，可是许久没有发生过了啊！
　　许多人都想要看看，日渐式微的姜氏如何应付南山牛氏！
　　……
　　南山牛氏的人奔袭而来。
　　姜氏府邸外，二百四十头赤角蛮牛整齐的停在那高墙之前。
　　一共八百余名南山牛氏的强者气势汹汹的列队于此，那火光冲天，使得这片区域都变得通红耀眼。
　　“交出姜辰！”
　　“交出姜辰！”
　　……
　　当这些人停在姜氏府邸前，八百名修者齐呼，那声音，响彻八方。
　　“牛老族长，你们这般阵势，是要与我姜氏开战吗？”
　　姜氏一个护卫统领走了出来，沉声道。
　　“姜辰杀我孙儿，若不交出他，今天，我南山牛氏必将踏破你姜氏大门，让此地化为一片废墟！”
　　人群之首，身披赤色裘衣牛老族长眸光上扬，瞅向前方的姜氏的护卫统领，那低沉而淡漠的声音随之从他那口中响彻开来。
　　一股强大的气势迸发出来，那音波响彻天际，传入了姜氏府邸。
　　“姜辰公子杀了你孙儿？”
　　顿时，那护卫统领皱眉，感觉到了事情的严重性。
　　“不错！”
　　牛璋一脸冰冷。
　　“容我先去禀告此事！”
　　闻言，那护卫统领立即进入姜氏。
　　……
　　“南山牛的人杀来了！”
　　当此人进入姜氏，这个消息也是随之传了开来。
　　哗然声，在姜氏府邸四起。
　　“据说是姜辰公子击毙了牛宇翔，如今这牛老族长是要为他的孙儿报仇雪恨啊！”
　　“怎么办，我姜氏的护族大阵已损，若是开启族战，后果难料啊！”
　　许多姜氏子弟心生惶恐。
　　而此刻，姜氏的八大长老在得到这个消息后已经来到议事厅，要商议解决之法。
　　姜远山老爷子也在。
　　此时，议事厅内，气氛显得极为凝重。
　　八大长老眸光掠动，瞅向了主位的姜老爷子。
　　“如今南山牛氏袭来，不知族长要如何应付？”
　　大长老眸光一动，开口道。
　　“诸位有什么意见？”
　　姜远山眸光掠动，扫向台下的众人。
　　“南山牛氏气势汹汹而来，若是我们不给他们一个交代，只怕事情很难善了！”
　　四长老说道。
　　其他长老瞅向姜老爷子，似乎想看他的反应。
　　“交代？
　　难道，你们是要将辰儿交出么？”
　　闻言，姜老爷子眸光一沉，说道。
　　“姜辰公子自然交不得，只是，此事若不妥善处理，只怕要引起族战啊！”
　　四长老皱眉道。
　　“不错，南山牛氏这些年来实力不断增加，该族还有天才凝聚出了血脉武魂，以我们姜氏的实力，以后只怕将难以与之争锋，何况，在我天渊郡还有那北云叶家的分支虎视眈眈，若我姜氏的实力继续削弱，那么，未来必将失去霸主的位置。”
　　在议事厅左边，六长老眉头紧锁，满脸担忧的说道。
　　此言一出，议事厅内的长老一个个忧心忡忡。
　　如今的姜氏已如处于风雨飘摇当中，再也经不起一丝打击了啊！
　　“依照诸位的意思，是要让我姜氏委曲求全了？”
　　姜远山沉声道。
　　“若能化解恩怨，那是最好！”
　　大长老说道。
　　闻言，姜远山眸光一沉。
　　化解恩怨……
　　如今南山牛氏的人气势汹汹的杀来，想要化解恩怨，谈何容易？
　　除非交出姜辰！
　　这些长老虽然没有明说，却是在等姜远山做决定。
　　毕竟，他是一族之长，有责任为家族的利益着想。
　　“诸位也知道，姜辰的血脉之力达到了百分之九十四，若再给他两年时间，必可再度提升，那时，他一旦凝聚了血脉武魂，那潜力之大，又岂是南山牛氏的人可比，若此次交出姜辰，无疑是要断送我姜氏的未来！”
　　姜远山眉头微皱，扫视着下首的长老说道，“难道，诸位甘愿就此放过我姜氏崛起的机会？”
　　“少公子的确是难得的天才，可现在我姜氏却面临着生死存亡之危，还请族长能够明断，可不要因为个人感情，而误了我整个姜氏的前途，毕竟，若是发生族战，祸及的可是整个姜氏啊！”
　　六长老说道。
　　“依六长老的意思，是想要让老夫交出姜辰了？”
　　姜远山眉头微皱，一字一句的说道。
　　“不敢，一切皆由族长决断！”
　　六长老不亢不卑的说道。
　　“我看此事还得从长计议！”
　　二长老说道。
　　还有长老点头，觉得此事不可轻易做出决断。
　　毕竟，姜辰可是姜氏的未来，交出了他，姜氏以后如何崛起？
　　姜氏又如何在天渊郡立足？
　　“据说那牛宇翔有一个兄长在八年前就拜入了天妖谷，如今已是一方强者，我们若不给南山牛氏一个交代，只怕他兄长也不会罢休！”
　　就在此时，大长老幽幽的开口，当他提及天妖谷后，其他长老心头一颤。
　　天妖谷……
　　这可是在南域都可以位列前五的大势力啊！
　　如今的姜氏，根本无法与之争锋！
　　“族长，我看还是随了南山牛氏的意吧！”
　　四长老说道。
　　“我族现在的确应该韬光养晦！”
　　其他长老纷纷瞅向了姜远山。
　　就连刚才那几个还有些迟疑的长老，此时也是眸露期待，俨然是想息事宁人。
　　“随了南山牛氏的意，韬光养晦？”
　　闻言，姜远山心中怒气涌现。
　　放弃一个族中的天纵之才，也叫韬光养晦？
　　“哈哈，我姜氏那些先辈都是何等英勇？
　　没有想到，如今的族老却一个个如此贪生怕死，也罢，也罢，我儿子的事情，我姜九渊自己应付，你们就都在这里当缩头乌龟吧！”
　　就在此时，一道叹息之声突然响起。
　　却见得是姜九渊出现在议事厅门口。
　　在他身边，还有姜辰。
　　此时姜九渊连连叹息，本已要踏入议事厅的脚步就此收回。
　　姜九渊眸光淡漠，扫向议事厅内的长老，一字一句的说道：“这一战后，我与辰儿便离开姜氏！”
　　此时的他，那眸子当中已经看不到太多的感情色彩，有的只是淡漠。
　　刚才，姜九渊得到了南山牛氏的消息，就立即来此，想要和这些长老商议此事。
　　哪知，才来到门口，就听到了这些长老畏畏缩缩的话语。
　　对于这些族老的话，姜辰也是感觉到一阵心寒。
　　这使得本来就对这些族人并没有什么好感的他，心中更是多了几分反感。
　　如此弱懦的氏族，又何须眷恋？
　　“老九！”
　　当姜九渊出现，大厅之首，姜远山起身，他那老眼当中，甚不是滋味。
　　他知道，这个儿子，是真的被族人伤透了心。
　　以前姜九渊为姜氏赢来了无尽荣耀。
　　可如今，他和那年幼的儿子却成为了族人随意可弃的事物。
　　这怎能不让他寒心。
　　至于族中的长老，他们一个个眸光闪躲，并没有瞅向姜九渊。
　　姜九渊眸光掠动，瞅向了姜远山，似乎想要再看一眼这个生养自己的父亲。
　　不管如何，这终究是他的父亲。
　　不过，此刻姜九渊已经做好了离开姜氏的准备。
　　“老九说得对，我姜氏先辈一个个都是铁血男儿，从不惧死，若是你们不愿意与南山牛氏一战老夫也不勉强，我姜远山，宁肯战死，也绝不苟活，若连自己的孙儿都无法保护，我以后又如何守护姜氏？
　　我又有什么颜面去见那列祖列宗！
　　今天，老夫要为我孙儿燃血一战！”
　　见姜九渊瞅来，姜远山深深吸了口气，旋即，他眸光掠动，扫向议事厅内的长老铿锵有力的说道。
　　一股强大的气势随之从姜远山身上迸发出来。
　　在这一刻，他体内的血液也是沸腾了起来。
　　当姜远山这话语落下，议事厅内，有几个长老为之动容。
　　那四长老和六长老有些羞愧的低下了头。
　　可是，他们不语。
　　因为他们真的怕，怕姜氏坍塌，从而使得他们失去现在的一切！
　　“老九，这一次，父亲便与你一起并肩作战！”
　　姜远山衣袖一甩，便是踏步而去。


第26章 一切交给我
　　议事厅内，姜远山冷冷的扫了一眼那些长老后，便是径直走向姜九渊。
　　显然，这些族人的做法，也是让得老爷子寒心！
　　四年前，姜老爷子为了顾全大局，他没有资助自己的儿孙。
　　可现在，自己的儿孙有难，这些族人，居然冷眼旁观，姜远山感觉到寒心的时候也是悔不当初。
　　为了这些族人冷落自己的儿孙，真值得么？
　　这一次，他俨然做好了舍弃性命也要为了儿孙浴血奋战的准备！
　　当步子迈出议事厅，走向自己的儿子，姜远山感觉自己的心从来没有那么轻松过。
　　他的血液也在沸腾，似乎找到了年轻时的感觉。
　　“父亲！”
　　见老爷子走来，门口，那正准备离去的姜九渊内心一动。
　　“爷爷！”
　　便是姜辰那眼睛当中也有着些许雾气涌现。
　　刚才老爷子的话语，让他内心感动。
　　原来，这个爷爷，也是愿意为了他，舍弃一切！
　　这个爷爷，并不是真的冷漠无情啊！
　　“四年前，是为父错了，这一次，为父愿意与你共进退，谁也不能动我的孙儿！”
　　姜远山瞅向姜九渊说道，他那眸光无比的坚定。
　　此时的他，意气风发，似乎又回到了那个快意恩仇的年纪。
　　“只是，您乃是姜氏族长……”姜九渊心中虽然感动，可他也有顾忌。
　　他并不想牵连到老父。
　　毕竟，这个父亲，还是一族之长，还是许多人的爷爷，父亲。
　　他姜九渊并没有资格让老父为了自己去浴血奋战。
　　也是这样，四年来，姜九渊虽然心中有怨，却并没有太过责怪老爷子。
　　“我的确是姜氏的族长，可是，我更是你的父亲，是辰儿的爷爷，我若连你们都保护不了，又谈何庇护整个姜氏？
　　再者，这些年，身为族长，我也算尽心尽责了，可对于你们，却只有愧疚！”
　　姜远山深深吸了口气，而后瞅向姜辰，说道，“辰儿，这些年，是爷爷对不住你，这一次，爷爷愿意与你共生死。”
　　“辰儿谢谢爷爷厚爱，可是……”姜辰心中感动，却也心有迟疑。
　　这次事情，真的闹得太大了。
　　一旦和南山牛氏开战，必将是不死不休。
　　那时，必将连累他爷爷！
　　“呵呵，有什么好顾忌的，大不了杀了南山牛氏的牛崽子后，我们姜氏子弟一起进入天渊内！”
　　老爷子洒然而笑，“老夫就不信了，这片天地，还没有我们的活路，可是，若一味的退缩，有的只是败亡之路！”
　　“走！”
　　说完，他大步迈出，“去会一会那头老牛，老夫倒要看看，他如何踏平我姜氏的大门！”
　　“走！”
　　见老子率先迈步而出，姜九渊点头，向着旁边的姜辰道。
　　因为，他知道，老爷子是真的做出了决断。
　　“好！”
　　姜辰点头，他体内的血液在沸腾。
　　同时，他拳头紧握，那心中暗暗发誓；“若我这次不死，以后一定要努力修炼，争取成为强者！”
　　就算为了这些关心他的亲人，他也必须变强！
　　……
　　“交出姜辰！”
　　“交出姜辰，否则我南山牛氏必将血洗姜氏！”
　　姜氏府邸外，南山牛氏的人不断的叫嚣着。
　　“这姜氏一直无人来解决此事，看来，过不了多久，南山牛氏的人真的要强势出手了啊！”
　　“若南山牛氏和姜氏一战，我天渊郡的格局，只怕要改变了啊！”
　　见得南山牛氏那阵势后，附近那些围观的修者纷纷议论。
　　各族的修者都迫不及待的想要看着南山牛氏杀入姜氏的那一刻。
　　这必将是影响整个天渊郡的一战！
　　“咯吱！”
　　就在各族的修者议论纷纷的时候，姜氏的大门再度打开。
　　“有人出来了！”
　　顿时，各族的修者眸光一动，便是锁定了那打开的高门。
　　而后，三个人影，便是出现在了众人的视线当中。
　　这自然是姜远山，姜九渊以及姜辰！
　　在他们身后，则是几个姜氏的护卫统领。
　　“那是姜辰！”
　　“还有姜老族长！”
　　“姜九渊也在！”
　　在瞧得这三人后，哗然声在姜氏外响起。
　　“只有他们三人？”
　　“其他的族老了？”
　　顿时，姜氏的守卫一个个诧异无比。
　　外面可是有八百南山牛氏的修者。
　　牛老族长还带了六个元丹境强者。
　　可姜氏，居然就让这爷孙三人出面？
　　当中还有一个是世人皆知的病鬼！
　　这是放弃了姜辰么？
　　一时间，那几个在外守卫的男子都为姜辰感到心寒。
　　“这是怎么回事？”
　　那些围观的修者更是直接愣住了。
　　要知道，南山牛氏可是来了七名元丹境强者，以及八百名真元境的修者。
　　如此阵势，又岂是两三人可敌？
　　姜氏让这爷孙三人出面，实在让人费解。
　　“姜远山，姜九渊！”
　　在见得姜老爷子和姜远山后，牛老爷子也是微微惊讶。
　　本来他还以为姜氏会有不少人出来呢！
　　可现在看来，姜氏似乎并没有要一战的意思啊！
　　“看来这姜氏是怕了我南山牛氏啊！”
　　“可惜，若是姜氏要战，我们便可以趁机夺了姜氏的产业！”
　　南山牛氏的长老露出满脸遗憾。
　　他们早就想对姜氏出手了，可惜，一直没有机会！
　　如今终于有机会了，姜氏却并没有应战。
　　“姜远山，交出姜辰！”
　　在略微惊讶后，牛老族长眸光一凝，沉声道。
　　“交出我孙？”
　　闻言，姜远山眸光一冷，沉声道，“牛璋，你孙儿欲废我孙，才会被击毙，完全是自作自受，如今你却上门要人，是当老夫好欺么？
　　你真以为，我姜远山的孙子就可以随意欺凌，你的孙子，就高贵不能动了？”
　　牛璋正是牛老爷子的名字！
　　“这老家伙是什么意思？”
　　姜远山的回答让南山牛氏的人满脸诧异。
　　这姜氏只出来了三个人，他们不是来交人，难道还想和南山牛氏的人一战不成？
　　“你孙儿姜辰只是一个废物而已，又怎么能和我孙儿相提并论，怎么，姜远山，你……
　　不想交人？”
　　牛璋那老眼一凝，他冷冷的说道。
　　“若是你不交人，那么，今天，我南山牛氏的人便将血洗你姜氏！”
　　牛璋冷冷的说道。
　　“就你……
　　也想血洗姜氏，也想让我儿偿命？”
　　也就在此时，姜九渊大步迈出，他眸光如刃，紧紧的盯着那牛老族长，一字一句的说道，在他那眉宇间，一股杀意，随之溢出。
　　“姜九渊……
　　你以前的确是一个人物，可现在，你不过一个废人罢了，就你也想保你儿子？”
　　牛璋眸光一冷，沉声道。
　　“不错，就你们这几人，也想和我南山牛氏抗衡，简直是笑话，姜九渊，你还是老老实实的呆在一边，否则，今天老子连你也杀了，好为我儿陪葬！”
　　一个中年男子冷笑道，此人正是牛宇翔的父亲，牛雄，也是元丹境强者。
　　“牛璋，此事乃你孙儿之过，你硬要纠缠下去，我苏婉瑶也不会罢休！”
　　也就在此时，一道清冷的声音响起。
　　却见得在一条宽阔的马路上，一头火狼拉着车辇而来，在上面，一道倩影一闪，落在姜辰身边。
　　除此外，还有着一个中年美妇跟随而来。
　　这两人正是苏婉瑶和苏嬷嬷。
　　“苏婉瑶！”
　　“苏家小姐居然来了！”
　　见此，南山牛氏，乃至附近那些围观的修者全部露出惊讶之色。
　　在这种情况下，苏小姐赶来，可见她和姜辰的关系非同一般啊！
　　“婉瑶！”
　　见得苏婉瑶来此，姜辰心中微微一喜。
　　姜九渊也是点了点头。
　　“这苏家小姐，怎么和辰儿关系这么好？”
　　姜远山却是诧异无比。
　　“苏婉瑶，此乃我南山牛氏和姜氏的事情，你还是莫要掺和的好！”
　　当这苏婉瑶到来，牛璋眸光一沉，“否则，若是待会动起手来伤着了你，可就别怪我南山牛氏！”
　　这话语当中带着威胁之意。
　　苏婉瑶眉头微扬，满脸冰冷的盯着那牛老爷子说道，“你若敢出手，我必将让你南山牛氏为此付出血的代价，或许，我苏婉瑶不够强，可是苏氏之强却是南域皆知，我父亲也可以轻易灭你了南山牛氏，若是你想让你整个南山牛氏陪葬，那么，你就出手试试看！”
　　苏婉瑶这话语，字字如刃，有着浓郁的杀意弥漫开来。
　　“苏氏……”南山牛氏的人也是心有畏惧。
　　“哼，你苏氏的确强大，可我南山牛氏依附着天妖谷，我孙儿牛云飞更是天妖殿的核心弟子，你们苏氏想动我南山牛氏，也得掂量掂量，至于你苏婉瑶小姐，呵呵，据说您在苏氏并不得宠，否则你怎会来这小小的天渊城？”
　　牛老爷子冷冷一笑，对于苏婉瑶的威胁之话，他根本没有放在心上。
　　“我苏婉瑶就算在苏氏不得宠，可是，若你们真敢出手，我有无数种办法让你们为此付出百倍的代价！”
　　苏婉瑶冷冷的说道。
　　在她那眉宇间杀意弥漫。
　　本来，这件事情完全是牛宇翔之过。
　　可南山牛氏仗着自己有强大的靠山，却咄咄逼人。
　　这让苏婉瑶心中愤怒之余，也是满脸无奈。
　　若她在苏氏得宠，她的话，又岂是这牛璋老家伙敢忤逆？
　　一切……
　　还是实力啊！
　　苏婉瑶那玉手握成拳头，指甲如刃，刺入了掌心。
　　此刻，她也是深深的知道，实力的重要性！
　　同时，她也极为渴望自己能够变成一个强者！
　　这样，她就可以守护自己想守护的一切了！
　　“呵呵，苏家侄女无需如此，这件事情，我能够解决，你就先站在一边好了。”
　　见得苏婉瑶那一脸愤怒的样子，姜九渊难得露出几分笑容，他大步迈出，向前走去，一股强大的气势随之弥漫开来。
　　“老九……”见姜九渊迈步而出，姜老爷子心有担忧。
　　他可是深深的知道这个儿子的情况啊！
　　上次姜九渊只是出手对付三长老，就牵引了旧伤。
　　如今，让他对付牛老爷子，那后果只怕难料啊！
　　“父亲！”
　　姜辰心头也是一紧。
　　“没有事，一切交给我便是！”
　　姜九渊一笑，随后，他眸光一凝，锁定了前方的牛老爷子等人。
　　当他这眸光扫来，牛老爷子心头一颤。
　　一种被太古凶狼盯上的感觉，涌入了心头。


第27章 灵兵
　　“牛璋老鬼……
　　你孙子，牛宇翔乃是堂堂先天境修者，却要欺凌我家只是淬体境的姜辰，我儿被迫还击，如今，你们却想要让我儿为其偿命，你真当我儿子命贱如草么？
　　今天，我姜九渊就将狠话放下，谁敢欺负我儿，那么，我姜九渊，必将与之不死不休，谁想杀我儿，那么，便得先从我姜九渊的尸体上踏过！”
　　姜氏府邸门口，姜九渊环视着八方，一字一句的说道，他那声音如惊雷炸响，响彻八方。
　　这不仅仅是向南山牛氏宣战。
　　这更是在警告世人！
　　当这话语响起，附近那些围观的修者皆是不由得倒吸了口凉气。
　　“没有想到，这姜九渊自己都快废了居然还有这般血气！”
　　许多一脸惊讶。
　　“一个废人罢了，他就算是浴血奋战又能如何，难道还能和南山牛氏争锋不成？”
　　也有人冷笑。
　　在天渊郡，谁不知道姜氏的两大天之骄子都成为了废物？
　　“姜九渊，就你这个废物，你儿子的命又怎能与我孙子相比？”
　　牛璋眸光一冷。
　　“父亲，既然这姜氏如此冥顽不灵，那么，今天，就让我们血洗姜氏，以祭宇翔在天之灵吧！”
　　旁边的牛雄冷冷的说道，在他那眼睛当中杀意凛然。
　　“好！”
　　牛璋点头。
　　随后牛老儿子眸光掠动，扫向身边的牛氏子弟，高呼道，“牛氏男儿，随我一起出手踏平姜氏！”
　　“是！”
　　“踏平姜氏！”
　　高呼声响起。
　　南山牛氏的人一个个眸光猩红，早就想杀进姜氏了。
　　只要灭了姜氏，他们就可以独霸天渊郡！
　　那时，南山牛氏的人自可享受无尽的荣华富贵。
　　“杀！”
　　只见得牛璋眸光一凝，一道杀声响起。
　　“杀！”
　　顿时，杀声震天，南山牛氏的人一个个血气冲天，浓郁的杀气弥漫开来，席卷八方。
　　“这南山牛氏真凶悍啊！”
　　那般杀意，让得附近的修者胆寒。
　　“父亲，你保护辰儿，且看我杀敌！”
　　姜九渊高呼一声，那大步迈出，直接掠向前方。
　　“凝我六道轮回奥义！”
　　当身子掠出后，那低沉的声音也是随之从姜九渊的口中响起。
　　而后在他丹田之处有着六道光纹闪烁。
　　这光纹一闪，伴随着的是一股磅礴的气势！
　　那种气势，席卷八方，充斥着方圆百里。
　　顿时，那些正要出手的南山牛氏子弟，一个个感觉到心惊肉跳。
　　便是那些元丹境修者也是毛孔悚然，那强大的气势，压迫得他们的灵魂在颤栗。
　　“这是元婴境的气势！”
　　“这姜九渊不是已经成为了废物么？
　　他怎么还能发挥出元婴境修者的气势！”
　　一个个元丹境的修者眸露恐惧，连连惊呼道。
　　他们那已经准备腾飞出去的身子，都生生的僵硬了起来。
　　仅仅是元丹境的他们，又怎么和元婴境强者争锋啊！
　　“元婴境？”
　　当那强大的气势迸发出来，牛璋也是心头一跳。
　　可是，他略微沉吟，便是将那惊讶之色平息了下来。
　　“当年你明明被周天龙重伤，如今不过是强弩之末罢了，我看你还有几分战力！”
　　牛璋冷声道。
　　身为南山牛氏的族长，牛璋对古玄界的许多大事情都有所了解。
　　当年，他也打听过姜九渊的伤势是否为真。
　　那时，他得到确切的消息，周天龙乃是触及神府境的强者，那修炼的阴煞之气更是极为难缠，一旦沾染，足以毁掉一个同级的修者，姜九渊也不例外，他能活到现在已经是奇迹，至于战力……
　　如今的姜九渊绝对无法和元婴境相提并论。
　　“只要他伤势还在，就只是一只无牙的老虎，何须惧之？”
　　牛璋冷笑一声。
　　旋即他手掌一翻，一枚灵印凭空出现在了掌心。
　　这枚灵印上光纹闪烁，刻着玄妙的纹路。
　　“凝我血脉之力！”
　　当这灵印出现，牛璋眸光一凝，那掌心便有着磅礴的血脉之力注入灵印内。
　　与此同时，一股磅礴的灵识之力也是注入了灵印内。
　　呼！
　　顿时，这灵印光芒绽放，那些纹路交织，如化外了一尊太古蛮牛。
　　一股浩瀚而古老的气息便是从当中迸发出来。
　　伴随着的还有着一声牛吼之声。
　　那般气势，震附近的修者心神一颤，简直如遭雷击。
　　“这是南山牛氏的大力神牛印，乃是一件灵兵！”
　　“灵兵……
　　这种兵器蕴含着强大的血脉之力，还有强者刻下的铭纹，能够让修者越级而战！”
　　“凭借此印，这牛老族长只怕可以媲美元婴境修者了啊！”
　　当这灵印一出，那哗然声随之响起。
　　灵兵……
　　这可是元婴境修者才能拥有的兵器！
　　一般的元丹境修者，想求而不得。
　　这种兵器，一般都是镇族之物！
　　“神牛踏山！”
　　当灵印在手，低沉的声音从牛璋口中吐出。
　　而后他手掌一动，那枚灵印一闪，便是向着前方的姜九渊呼啸而去。
　　旋即，众人便是看到那枚灵印光纹绽放，真的化为了一尊巨牛踏空而去。
　　这巨牛高达丈八，皮如赤金，毛如钢针，闪烁着耀眼的光芒，它那牛蹄踏去，虚空都在颤抖。
　　那磅礴的气势震得前方虚空都泛起了涟漪。
　　这种气势，远远超过了元丹境修者，俨然媲美元婴境了。
　　“好强大的气势，不愧为血脉灵兵啊！”
　　“凭借这灵兵，牛老爷子真的可比元婴境修者了啊！”
　　附近的修者皆是眸露敬畏。
　　这大力牛神印那气势之强，让人不由心生畏惧。
　　“这牛老爷子气势至此，姜九渊还能逞凶吗？”
　　顿时，无数道眸光瞅向了姜九渊。
　　虽然姜九渊实力强大，可他终究只是强弩之末，一旦耗竭了最后的血气，他又如何与人一战？
　　“九渊……”姜老爷子心头一急，他大步迈出，连忙要去上前一战。
　　“父亲！”
　　姜辰那颗心也绷紧了。
　　那枚灵印的气势之强，让他也不得不心生担忧。
　　“小姐……”苏嬷嬷眸光掠动，瞅向了苏婉瑶，在询问她的意思。
　　“杀，既然这牛璋已经无视我们，那么，也只有杀出一条血路了！”
　　苏婉瑶开口，那眸光无比的冰冷。
　　到了此刻，她也只有放手一战了。
　　“好！”
　　苏嬷嬷点头，她那手掌一动，光纹闪烁，出现了一对赤色的羽刃。
　　在这羽刃上，也散发着一股惊人的气息波动。
　　显然，这也是一件灵兵。
　　“区区灵兵，也想让我儿陪葬？”
　　就在姜老爷子和苏嬷嬷准备出手时，姜九渊大手一翻，向着前方的牛璋拍了过去。
　　“凝我六道轮回！”
　　低沉的声音随之从姜九渊口中响起。
　　却见得他那大手当中光纹闪烁，里面演化出了六个世界。
　　那六个世界沉浮，蕴含着一股伟力。
　　这种力量，玄妙无比！
　　远远看去，在姜九渊掌心，似乎真的有着六个世界在沉浮。
　　“六道神通……”当这大手击出，远处那些围观的修者心头一动，忍不住屏住呼吸。
　　姜氏的六道轮回武魂，可是威震万古的至强武魂啊！
　　哪怕姜九渊是重伤之躯，如今得见六道轮回神通，众人心中也不由得生出几分敬畏。
　　附近的空气都似乎在这一刻凝固了起来。
　　轰！
　　在一道道眸光的注视之下，姜九渊的手掌不断放大，瞬息就化为了十丈大小，那里面演化出的六个世界也是越发的清晰了起来，那真的如同六个世界，一个个井然有序的排列着，散发出浩瀚伟力。
　　而后，这手掌简直如携带六个世界之力拍下。
　　砰！
　　当姜九渊的手掌落下，一声巨响传出，那片虚空在颤抖，可怕的能量波动宛若湖面泛起了一阵涟漪。
　　而后众人便是看到，那灵印演化出的大力神牛光纹一颤，便是如同镜子一般猛的崩碎了开来。
　　巨牛崩碎，化为了一枚巴掌大小的灵印倒飞出去。
　　伴随着的还有着一股宛若烘流一般的波动肆虐而去。
　　那种波动，携带着阵阵罡风，使得虚空都在扭曲。
　　南山牛氏的修者一个个感觉呼吸一窒。
　　前方几个正准备出手的元丹境修者直接便是被震飞了出去。
　　“好强！”
　　当身子被震飞出去，南山牛氏的元丹境修者一个个眸露震惊之色。
　　众人瞅向前方时眼睛当中有着无尽的惊恐。
　　那只演化着六道神通的手掌，简直如死神之手，让他们灵魂颤栗。
　　“这……”远处那些围观的修者全部怔住了。
　　本来他们还在等着姜九渊如何应付牛老爷子那媲美元婴境的一击。
　　可谁想到，仅仅是瞬息间，姜九渊就击溃了牛老爷子的那枚灵印。
　　不仅如此，就连附近那些元丹境修者都被击飞了。
　　“六道神通，好强大！”
　　在震惊之余，那些围观的修者不由得脱口而出。
　　六道神通之强，超出了他们的想象！
　　“他怎么还有如此强大的战力？”
　　最过惊讶的莫过于牛老爷子了。
　　此时，他心头一颤，嘴角溢出了一丝血迹。
　　那灵印被溃，他的心神受到牵引，也随之受到了影响。
　　可是，不等他做出反应，一股强大的余波已经肆虐而来，那种力量，远远超过了他所能承受。
　　“这完全是元婴境的实力啊！”
　　当那种余波肆虐而来，牛老爷子那老眼当中不由露出了满脸不可置信的神色，他很难想象，一个明明已经要废了的家伙，怎么就能还发挥出这不应该拥有的战力？
　　凭借着感知，他能肯定，姜九渊释放出的战力，超过了元婴初期境的修者。
　　这完全超出了他的预料！
　　这不是一个重伤垂死的废人吗？
　　“想杀我儿子？
　　牛璋老鬼，你先下黄泉去吧！”
　　也就在牛老爷子眸露惊恐的时候，姜九渊喝道。
　　当这喝声响起，他那大手一动，便是向着牛老爷子当头拍下。
　　顿时，牛老爷子只感觉头顶光纹闪烁，似乎有着一个个世界将他笼罩。
　　待得他抬头看去，便是看到那手掌当中所演化出的六个模糊世界。
　　虽然这六个世界很模糊，可当中那所拥有的力量，却让他感觉到心惊肉跳。
　　这种力量，远远不是一般的元婴境修者可有。
　　而后，手掌落下，牛老爷子便是感觉自己的血脉在崩裂，那骨骼也是在龟裂。
　　他的眉心在流血，那坐骑，直接双脚一软，瘫在地上。
　　“不……”牛老爷子连忙惊呼道，“姜九渊，我孙儿牛云飞乃是天妖谷的核心弟子，你不能杀我！”


第28章 威震八方
　　“姜九渊！
　　若你杀我，我孙儿必将踏平姜氏，为我报仇！”
　　在惊恐之下，牛老爷子连忙抬出了他的孙子。
　　“都到了这份上，饶了你，有用吗？”
　　姜九渊一脸冷厉，他那大手结结实实拍在牛老爷子身上。
　　砰！
　　顿时，一声巨响传出，伴随着的是浩瀚的波动肆虐开来。
　　而后附近的修者一个个被掀飞，那牛雄与五个元丹境修者再次被震飞，一个个口吐鲜血。
　　待得众人反应过来，便是发现，那片区域，已经没有了牛老爷子的身影。
　　在那里赫然留下了一个大小有十丈的巨大掌印，赤角蛮牛化为了肉泥，牛老爷子早已粉身碎骨。
　　一股强大的能量波动肆虐开来，使得大地龟裂，那南山牛氏的赤角蛮牛嘶鸣，皆仰蹄慌退。
　　“老爷子！”
　　“族长！”
　　“父亲！”
　　后方，南山牛氏的修者悲呼。
　　那八百人的阵型早已经混乱。
　　一头头赤角蛮牛带着惊恐乱窜，不时有人坠落而下！
　　“这……
　　牛老族长被击毙了？”
　　“天啦，这牛老族长催动了灵印，居然也如此不堪一击？”
　　“这姜九渊不是被废了么？
　　怎么还如此强大？”
　　哗然声响起，各族的修者全部被眼前一幕给震住。
　　“这……”便是苏嬷嬷也是满脸诧异，“这姜九渊重伤之下怎么还能发挥出如此强大的战力？”
　　“全部被击溃了？”
　　姜老爷子眸露惊讶之色。
　　就在刚才，他还在为这个儿子担心呢！
　　任他也没有想到，自家儿子居然还这般神勇！
　　“抬手间灭敌，可惜，若父亲没有受伤多好啊！”
　　望着那英姿勃发的父亲，姜辰血液在沸腾。
　　同时，他拳头紧握，也是极为希望父亲能够恢复实力。
　　他依稀记得，四年前，父亲是何等的战力惊天。
　　可惜，他最终还是受伤了！
　　吞天武魂一脉……
　　的确太强大了！
　　已经衰落的姜氏，终究没有了与之争锋的底蕴。
　　“苏嬷嬷，出手，元丹境修者，一个也别留！”
　　就在此时，一道清冷的声音突然响起。
　　却见得是苏婉瑶开口。
　　对于姜九渊的战力，她也感到惊讶。
　　不过，苏婉瑶也是知道，姜九渊的战力不可持续。
　　所以她让苏嬷嬷出手，好让姜九渊少耗一些真元。
　　“是！”
　　苏嬷嬷点头，她那双手一动，身后血气迸发，凝聚了一对火鸾羽翼。
　　那羽翼一振，她就那么腾飞而去。
　　旋即，苏嬷嬷双手一动，那血脉之力注入了手间的两柄羽刃之内。
　　唳！
　　血脉之力注入羽刃之内，一声啼鸣响起，简直如有火鸾要出世。
　　那般气势，俨然也超越了元丹境修者，要接近元婴境了。
　　而后，她那羽刃一动，便是杀向了前方那些被震飞在地的南山牛氏修者。
　　“杀！”
　　除此外，姜老爷子也动手了。
　　只见得他手掌一番，掌心出现了一枚巴掌大小的圆盘。
　　这圆满上刻着六道铭纹，一股摄人的气息波动弥漫开来。
　　这也是一件灵兵！
　　嗡！
　　而后，姜老爷子手掌一动，磅礴的血脉之力注入了六道铭盘内。
　　那灵盘一闪，光华璀璨，如有一个六道世界演化出来。
　　下一刻，姜老爷子手持灵盘，杀了过去。
　　他的第一个目标赫然是牛雄！
　　此时牛雄刚被震飞，那体内的血气逆转，经脉都要龟裂了。
　　还不等他稳住身形，姜老爷子就杀了过来，那强大的气势压迫得牛雄呼吸一滞，那体内本已经龟裂的经脉猛的崩裂，他的骨骼噼啪作响，那身子如同要被碾压为粉碎，顿时，一种惶恐涌入心头。
　　“不……”牛雄开口，连忙呼道，“我儿牛云飞已经迈入了元婴境，你不能杀我！”
　　“杀的就是你！”
　　姜远山冷哼一声，那手中灵盘一闪，直接向着那牛雄镇压而下。
　　砰！
　　六道灵盘落下，那光纹绽放，一股六道之力肆虐开来，震荡八方。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　而后，那声音戛然而止。
　　待得那六道灵盘被收回，那片区域，大地已经龟裂，留了一个三尺深的大坑。
　　在里面，牛雄早已经不成人形！
　　啊！
　　啊！
　　与此同时，旁边那苏嬷嬷出手，她那羽刃划过，带起两道惨叫。
　　仅仅是瞬息，就有两名元丹境的修者被杀。
　　“杀！”
　　随后，姜老爷子继续出手，锁定了另外一个元丹境修者。
　　苏嬷嬷背后的羽翼一振，也飞向了另外两个修者。
　　啊！
　　光纹一闪，惨叫不断传出。
　　仅仅是几个呼吸间，南山牛氏六名元丹境修者全部被诛杀。
　　还有许多的真元境修者也被瞬息诛杀。
　　“全被诛了？”
　　那些真元境修者胆寒。
　　除此外，两百余头赤角蛮牛乱窜，显然也被前方那恐怖的气势给吓到了。
　　“啊！”
　　赤角蛮牛乱窜，使得南山牛氏许多的真元境修者落地，被踩踏得骨骼都断裂了。
　　惨叫声不断响起，那般模样，简直如溃败之军，哀嚎声四起，瞧得附近围观的修者全部都傻眼了。
　　“南山牛氏的元丹境修者全部阵亡了！”
　　“一下就折殒七名元丹境强者，这南山牛氏就算不亡，也将走向衰败了啊！”
　　“这次南山牛氏真的是自食恶果了啊！”
　　“谁说不是了，哪怕南山牛氏有天才拜入天妖谷，就可以欺凌姜氏，可谁想到，姜九渊重伤之驱，依旧神勇如初？”
　　许多人摇头，议论之声也是随之四起，同时，众人瞅向姜九渊时露出的尽是敬畏之色。
　　这个男子，不可小觑啊！
　　姜九渊虽然受伤，可他展现出的战力，让人敬畏。
　　他那眉宇间所迸发出的气势，让人忌惮！
　　这绝对是一个铁血男儿，值得让人尊敬！
　　哒哒！
　　此时，姜氏大门处。
　　一个个长老奔掠而来。
　　虽然他们不想和南山牛氏开战，却也关心着此事。
　　“这……”当他们出现在姜氏门口后，一个个都傻了眼。
　　眼前的南山牛氏溃败。
　　不仅如此，听那议论声，南山牛氏的老族长牛璋似乎已经被灭了啊！
　　“完了，完了，这下我们和南山牛氏彻底不死不休了！”
　　六长老长叹，眸露惊慌之色。
　　“那牛云飞迈入了元婴境，若是他来复仇，我们该怎么办啊？”
　　四长老一脸担忧，“姜氏危矣！”
　　……
　　可在听得这些人的话语后，姜辰眉头微微皱起。
　　若是姜氏被这样弱懦的人执掌，以后还有希望吗？
　　“姜氏若亡，一切都是因为你们贪生怕死所致！”
　　苏婉瑶回头，一脸淡漠的瞅向那几个姜氏长老说道；“一个氏族，在面对外敌时，宁愿牺牲族长之孙也不肯一战，如此氏族，早晚将亡。”
　　“试问，哪一个传承万年的大族不是以族人的热血铸就的根基？”
　　若是一个氏族尽是贪生怕死之辈，又如何强盛起来？
　　在这个以武为尊，弱肉强食的武道世界，贪生怕死，只会让一个氏族，走向败亡！
　　“不错，这姜氏的长老还真是无能啊！”
　　“哎，我看这姜氏真是没救了，姜九渊何等惊才绝艳？
　　当年连吞天武魂一脉的人都被他击退了，如今他更是抬手间灭敌，可姜氏这些长老却一个个满脸惶恐，如此模样，还是一个武道修者么？”
　　“哈哈，看了这些姜氏的长老，我终于明白南山牛氏的人为什么敢扬言血洗姜氏了，有这么一群弱懦无能的长老，这样的氏族，还不是一击击溃？
　　可惜，可叹，就是这样的氏族，居然还出了两个奇才！”
　　许多人一叹。
　　“谁说不是了？
　　那姜辰也是一个天纵奇才，他才淬体境而已，却将那先天中期境的牛宇翔都反杀了，可见他是何等的惊才绝艳？”
　　“要知道，这还是在他那六道轮回武魂被夺了的情况下啊，若他六道轮回武魂还在，又该何等惊人？”
　　“若是我，就该举全族之力也当护住姜辰，这种天纵之才，只要他不死，就能振兴一个氏族啊！”
　　“可惜，这对父子若不是生在姜氏，而是生在一个正值鼎盛的大族，必可在古玄界称雄啊！”
　　附近议论声四起，许多人都是连连摇头，直呼姜氏没救的同时也在为姜九渊和姜辰感到不值，如此天纵奇才，真是生错了地方啊！
　　只要是修者，仔细一想，就能够判断出姜辰的潜力！
　　可是，姜氏的长老选择了放弃这个天之骄子！
　　他们显然都忘了，一个氏族能屹立千年不倒，靠的不是委曲求全，而是敢于面对一切强敌。
　　“这……”听得附近那议论声，六长老和四长老脸色一红，露出满脸羞愧之色。
　　“苏小姐说得不错，我姜氏若亡，是亡在我们贪生怕死，一个氏族，连自己族中的天之骄子都不敢去庇护，又如何强大起来？
　　这一次，是我们对不起九渊，对不起姜辰少公子啊！”
　　二长老长叹道。
　　“不错，一个氏族，想要成长，本就艰难无比，身为武道修者，本就应该有着迎难而上的精神才是，怎能畏畏缩缩，若是那样，只会被人践踏于脚下，成为奴仆！”
　　八长老点头，他也是满脸唏嘘。
　　听得此言，姜氏的长老一个个满脸羞愧。
　　“哎，看来我们真的是老了，血气不在了啊！”
　　“九渊，姜氏还得靠着你们，你便留在姜氏吧！”
　　“是啊，姜氏需要你们这些有血气的后生执掌！”
　　当下，一个个长老眸光掠动，向着姜九渊说道。


第29章 月下交谈【求推荐票】
　　姜氏大门口。
　　“九渊，少公子，还请你们不要与我们这些目光短浅的老家伙计较，我们都是因为自己太弱，所以才会怕事啊！”
　　二长老和八长老带着满脸愧疚向着姜九渊道歉，此时他们也深刻意识到了自己的错误。
　　便是那六长老和四长老也满脸羞愧。
　　只是姜九渊一脸淡漠。
　　姜辰则是沉默不语。
　　“远山，姜氏不能倒啊！”
　　见此，二长老一叹，向姜远山说道，“如今的姜氏一切还得靠你们啊！”
　　“你们也知道错了？”
　　姜远山眉头一横，没好气的说道。
　　当初他就和这些老鬼说过，自家孙儿已经恢复了血脉之力，潜力无限，有机会让姜氏崛起。
　　可是，这些人居然因为害怕，想要交出这样的天之骄子。
　　这怎能不让人愤怒？
　　要知道，这种天之骄子，无论出现在哪个氏族，都应该是要拼命庇护才，竭力培养才是啊！
　　这才是一个氏族的立足之本！
　　可这些人……
　　“哎！”
　　众长老一叹。
　　“远山，这件事情的确是我们错了，以后家族的事情以你为主，我们再也不干预了，为了家族，还请你不要计较，只当我们昏聩无能，不过，往后我们那士气，定然不会继续冷却，也将为了家族而战！”
　　二长老说道，“我也看开了，人生难免一死，既为姜氏子弟，便当战死，也绝不能苟活！”
　　“不错，唯有如此，我们的子孙才能真正的得享安宁！”
　　八长老附和道。
　　“也该是我们这些老头子发挥最后一丝余热的时候了！”
　　旁边的长老也是点头。
　　事实上，他们也明白，在这个武道世界，一个氏族一旦走向衰败，面对的就只有一条路。
　　那就是灭亡！
　　特别是姜氏！
　　要知道，姜氏执掌天渊郡的最为盛名的天渊，有多少人想取而代之？
　　若没有强者震慑八方，姜氏迟早会亡！
　　就如这次，看起来，南山牛氏是因为姜辰才对姜氏出手。
　　可实际上，一切都是因为姜氏没有了强者坐镇。
　　当氏族衰落，别人就有万千种理由来发动灭族之战！
　　“老九，你怎么看？”
　　姜远山眸光微动，瞅向姜九渊。
　　“姜氏，我可以留下，不过我不是为了你们，我是为了姜氏的先辈，是为了姜氏的荣耀！”
　　姜九渊眸光一凝，说道。
　　姜氏……
　　这本是他难以割舍的一部分！
　　特别是进入过天渊的他，深深的知道姜氏这个氏族代表着什么！
　　这代表着无上荣耀！
　　他也曾经发誓，要守护这个荣耀，要振兴姜氏！
　　只是，这些年发生的事情，让他也是感到心有余而力不足！
　　“姜氏的荣耀！”
　　闻言，八个长老皆是微微一怔。
　　多少年来，他们都快忘记了姜氏曾经的荣耀！
　　这个氏族……
　　曾经在古玄界是最为神秘的存在！
　　也是让人敬畏的古族！
　　“好，好，从今后，我们也将为了先祖的荣耀而战！”
　　二长老眸光一凝，带着几分振奋说道。
　　见此，姜远山微微点头。
　　姜九渊则是一脸淡漠，他眸光掠动，不由瞅向了天渊山脉的方向。
　　在那里，有姜氏的祖地。
　　在那里，也有姜氏的无上荣耀！
　　“那么，族长，接下来，我们该怎么做？”
　　八长老询问道。
　　另外几个长老眸露询问。
　　“如今我们与南山牛氏的仇已结下，也就没有什么好顾忌了，立即派人，铲除南山牛氏的人！”
　　姜远山眸光一凝，沉声道。
　　“的确该斩草除根！”
　　二长老点头。
　　“只是，若那牛云飞杀来，那该如何应付？”
　　八长老询问道；“那天妖谷的人只怕也会插手！”
　　顿时，众人全部都瞅向姜远山。
　　这是姜氏目前无法逃避的问题。
　　“牛云飞杀来，我倒是可以舍命一战，只是，天妖谷却有些麻烦。”
　　姜九渊眉头微微一皱。
　　若牛云飞来，他大不了燃尽真元，与之舍命一战就是了！
　　可若天妖谷出动强者，那么，就不是那么简单了。
　　毕竟，天妖谷内可是有神府境的强者啊！
　　在这种强者面前，就算想要拼命，也没有多少机会啊！
　　“连九渊都没有办法么？”
　　二长老眉头一皱。
　　“办法，倒不是没有。”
　　姜九渊略微沉吟，而后说道。
　　众人眸露询问之色。
　　“先回府商议。”
　　姜九渊说道。
　　“好！”
　　众人点头。
　　随后，八个长老与之一起进入姜府。
　　苏婉瑶和苏嬷嬷也被迎入府内。
　　……
　　议事厅内。
　　“事到如今，我们也只能寄托于天渊了。”
　　姜九渊向着几位长老说道。
　　“天渊……
　　你是说去请天渊内的存在？”
　　顿时，二长老眼睛一亮；“可是，在十四年前天渊发生了祸乱，后来我姜氏子弟，就再也无法和天渊内的族人联系，更别说进入天渊的祖地了啊！”
　　“是啊！”
　　八长老道，“如今我们已经和天渊内的族人断了联系，也不知那里可还有族人活着？”
　　提及天渊，几个长老都是一脸惋惜。
　　那是姜氏的传承之地。
　　在那里，一直有一批族人守护。
　　那些皆是实力高深之辈。
　　也是因为天渊祖地的存在，姜氏才能在古玄界屹立万年而不倒！
　　许多大族对姜氏都充满了忌惮！
　　除此外，姜氏每十年都会送一些天之骄子进入天渊。
　　当年，姜九渊就进入过天渊，去参悟里面的传承。
　　可惜，一场变故，让得姜九渊不得不退出天渊。
　　此后，他们也就无法联系天渊当中的族人了。
　　“天渊为我族禁地，就算那里发生祸乱，也应该有一线生机，或许还有族老活着，如今我姜氏遇到了生死存亡之危，我只能去闯一闯了，再者，那里也可以成为我姜氏的喘息之地。”
　　姜九渊说道。
　　虽然祖地无法进入，可他们还能进入天渊的一些核心区域。
　　那里，也可以供姜氏子弟避乱。
　　“天渊的确可以作为我姜氏的避难之地！”
　　几位长老微微点头。
　　“我明天便去天渊。”
　　姜九渊说道，“若天渊无望，我姜氏就暂且蛰伏起来，待得辰儿崛起，再出世！”
　　提及天渊，姜九渊眉宇间便尽是凝重之色。
　　他会留在姜氏，一切都是因为祖地！
　　曾经在祖地呆过的他，深深的知道，姜氏的先祖是何等伟大。
　　同时，他也有责任，为姜氏留下一些血脉！
　　这也是每一个姜氏子弟的责任！
　　“事到如今，也只有这样了。”
　　二长老微微点头。
　　“不错，这千年来，我姜氏势微，早就注定了有今日，不过，好在的是老天给予了我姜氏两个天纵之才，只要少公子活着，我姜氏就有振兴的机会，既然如此，我们这些老家伙死又何惧？”
　　八长老应道。
　　“那么，我们现在就去扫清南山牛氏的人吧！”
　　旋即，二长老眸光一凝，说道。
　　“好！”
　　顿时，一个个长老起身。
　　而外面，姜氏的统领早已经将那八百名南山牛氏的人歼灭。
　　接下来，就是牛氏府邸了。
　　天渊城，一场大战开启！
　　本来是南山牛氏要灭姜氏，可是，等来的却是姜氏的子弟杀来。
　　这让得那些留在南山牛氏的修者内心皆是诧异与惶恐。
　　可是，族战一旦发生，任何哀嚎与后悔都变得苍白了起来。
　　这一夜，天渊城血流成河！
　　“如今这姜氏和南山牛氏是真的要不死不休了啊！”
　　“一山不容二虎，他们早晚将有一战，只是，那南山牛氏依附天妖谷，若天妖谷掺和此事，只怕姜氏依旧难逃灭族之祸啊！”
　　议论之声响起，各族的修者都不甚唏嘘，在这个武道世界，这样的事情太多了。
　　弱肉强食，一直以来就是如此！
　　……
　　夜！
　　月华照耀着大地。
　　天渊城的上空依旧有着些许杀伐之气在弥漫。
　　可是，在姜氏一处别苑当中，那月下竹影，风声瑟瑟，却显得极为幽静。
　　此时姜辰和苏婉瑶迈步，行走在别苑的一条小径当中，两边尽是摇曳的青竹。
　　“这次之后牛云飞必来，你们姜氏可做好了应付的准备？”
　　在漫步之时，苏婉瑶瞅向姜辰。
　　“我父亲打算入天渊，去看看那里还有没有族人，能否稳住大局。”
　　姜辰深深吸了口气说道。
　　此时他一脸凝重。
　　“天渊？”
　　闻言，苏婉瑶眉头微皱，旋即说道，“若你父亲还能联系天渊的姜氏子弟，当年你武魂被夺，姜氏又岂会没有反应？
　　你父亲的伤也不会一直拖到现在了，我看，天渊之行难以改变你姜氏的局势！”
　　身为苏氏子弟，苏婉瑶也知道姜氏在天渊似乎还有族人。
　　也是这样，当初吞天武魂一脉的人在夺了武魂后，并没有继续停留在此，就是怕有姜氏强者杀来。
　　可是，后来姜氏并没有去找吞天武魂一脉复仇。
　　这足以可以说明一切！
　　姜氏……
　　已经没有了和吞天武魂一脉争锋的实力！
　　否则，如此血海深仇，哪个氏族能够忍下？
　　“事到如今，也只能如此了。”
　　姜辰摊了摊手掌说道，“再者，在那天渊之内，或许还有族人活着。”
　　说话时，姜辰那眸光上扬，遥望虚空，那心情也是极为复杂。
　　他才十六岁，却已经经历了两次人生劫难。
　　当年，他正辉煌时武魂被夺，跌入了人生低谷。
　　如今他血脉之力恢复，却又发生了南山牛氏之事！
　　现在，显然他又到了人生的转折点。
　　若是能顺利渡过这次危机，他或许可以鱼化真龙，翱翔九天。
　　可若不能渡过，那么，等待他的只有万劫不复了。
　　可这些事情，皆不是他所能主导。
　　就如当初，若是姜辰不还手，他也将被牛宇翔所废。
　　没有了强者坐镇的姜氏依旧难免被灭的结果！
　　见姜辰眸望虚空的样子，苏婉瑶微微一叹，那心中在为这个少年感慨。
　　这本是一个天之骄子，若是他生在苏氏这样的大族，又岂会经历这样的苦难？
　　想必，他早就是这片天地最为耀眼的少年天才了吧！
　　在略微一叹后，苏婉瑶那双素来清冷的眸子凝视着眼前的少年，深深吸了口气后，带着几分柔色说道，“你不用担心，那牛云飞最快也得七天后赶来此地，而这七天时间，我父亲，足以先他们一步来此。”
　　当这话语落下，她那眸光上扬，也遥望星空。
　　在这一刹那，苏婉瑶那双本来就有些忧郁的眸子当中尽是露出遗憾以及叹息。
　　转而的是一抹坚定。
　　似乎，她做了一个重大的决定。


第30章 权宜之计
　　“你父亲？”
　　姜辰眸光一闪，立即瞅向苏婉瑶说道，“你通知了你父亲来此？”
　　“嗯！”
　　苏婉瑶点了点头说道，“我父亲乃是一方强者，若有他出面，就连天妖谷也得给几分薄面，那么，姜氏这次危机可解。”
　　她瞅向姜辰，那嘴角浮现出了淡淡的笑容，只要眼前的少年能渡过此劫，一切皆好。
　　“可是，你父亲又怎么会为我姜氏出面？”
　　姜辰盯着苏婉瑶道，他并没有一丝高兴的样子。
　　此时他内心掀起了重重波澜，隐约感到一丝不好的预感。
　　他可是早就知道苏婉瑶和苏氏的关系并不怎么和睦。
　　苏氏的人一直想她与一个天纵奇才联姻。
　　可苏婉瑶宁死不屈。
　　在这种情况下，苏氏以及苏父岂会轻易答应苏婉瑶的要求？
　　“嘻嘻，你可别忘记了，姐姐的血脉传承值可是已经达到了百分之八十九，若再提升一分就可以凝聚血脉武魂了，若我凝聚了武魂，就算放在苏氏也是一个天才了，我父亲自然也会对我另眼相看。”
　　苏婉瑶嫣然一笑，那双美眸当中难得露出了几分俏皮可爱之色，那模样，如一个邻家女孩。
　　“可你终究还没有凝聚武魂啊！”
　　姜辰眉头微皱，不知为何，他总是感觉此事并没有那么简单。
　　“你这家伙，先前还不是信心满满的么？”
　　苏婉瑶白了姜辰一眼。
　　姜辰语塞。
　　他的确有信心为苏婉瑶凝聚血脉武魂。
　　甚至他有把握让苏婉瑶的血脉传承值接近完美。
　　若是那样，她的确可以媲美那些拥有先天武魂的天纵奇才了！
　　“小家伙，你就别多想了，一切有姐姐在呢。”
　　苏婉瑶伸出玉手，轻点了一下姜辰的额头嫣然一笑。
　　她这一笑让得日月都为之黯然失色。
　　“这份情，姜辰铭记于心！”
　　姜辰眸光掠动，向着眼前这个绝代佳人认真的说道。
　　今天苏婉瑶果决出手，站在他这边，让姜辰心中无比的感动。
　　若说以前他对苏婉瑶是一种少年的情愫。
　　可是，如今他对苏婉瑶却是深深的认可。
　　在这世间，又能找到几个愿意与他共进退的女子？
　　“你这家伙，以我们的关系，还那么见外干什么？”
　　见姜辰那一脸认真的样子，苏婉瑶轻斥道。
　　可她那眼中却尽是笑意。
　　她就喜欢姜辰这重情重义的性格。
　　两年前她帮助姜辰也只是举手之劳罢了。
　　任苏婉瑶也没有想到，后来这个少年居然会不惜冒险帮助她凝聚血脉之力。
　　而后，两人在小径当中漫步片刻。
　　“姜辰弟弟，你记得告诉姜叔叔，让他别担心此事哦。”
　　在嘱咐两句后，苏婉瑶便是就此离去。
　　“如此佳人，世间能有几个？
　　若我姜辰能渡过这次危机，一定要努力修炼，争取成为强者，只有这样，我才有资格追求婉瑶姐姐！”
　　望着那离去的苏婉瑶，姜辰紧了紧拳头，在深深吸了口气后，低声道。
　　如今的苏婉瑶，在姜辰心中俨然达到了一个极高的位置。
　　如此重情重义的女子难得一见，怎能错过？
　　……
　　姜氏府邸外。
　　苏婉瑶在苏嬷嬷的护送下乘着车辇离去。
　　“小姐，你为什么不告诉姜辰公子，你父亲会来，是因为你愿意考虑联姻之事？”
　　车辇当中，苏嬷嬷带着满脸诧异，询问道。
　　如今，便是她对于这个小姐的心思，也有些难以捉摸了！
　　“这件事情告诉姜公子也只会让他心里增加负担罢了，又何必多说？”
　　苏婉瑶淡然一笑。
　　闻言，苏嬷嬷微微点头，可那心中却是思绪起伏。
　　瞧自家小姐这两天的表现，似乎对这个姜辰的事情格外上心啊！
　　这让她诧异。
　　莫非自家小姐真看上了这姜辰？
　　“小姐您是真的打算要和朱氏一族联姻么？”
　　在略微沉吟后，苏嬷嬷询问道。
　　“联姻？”
　　苏婉瑶嫣然一笑，旋即那眸光一凝，说道；“这只是权宜之计罢了！”
　　“权宜之计？”
　　闻言，苏嬷嬷却是不由得皱起了眉头。
　　“嗯！”
　　苏婉瑶微微点头。
　　“可是，你如何向你父亲交代？”
　　在略微沉吟后，苏嬷嬷说道。
　　在她看来，既然自家小姐已经对苏氏提及了考虑联姻，她想要再次拒绝可就没有那么容易了啊！
　　毕竟，这一次，她父亲若来，苏婉瑶可是将要欠苏氏一个人情。
　　“若我自己就是一方强者，又何须联姻？”
　　苏婉瑶眸光掠动，遥望着远处虚空，淡淡的说道。
　　“可是，想要成为强者，谈何容易？”
　　苏嬷嬷眉头微皱。
　　在别人眼中，元婴境就是强者了。
　　可对于苏氏而言，元婴境也不过如此罢了。
　　苏婉瑶想要成为让苏氏满意的强者，并没有那么容易。
　　“若不试试，又怎么知道自己行不行？”
　　苏婉瑶淡然一笑。
　　对于她而言，这已经成为了此生的信念。
　　因为只有这样，才能掌控自己的命运。
　　才能随心而为！
　　“小姐，那朱无命公子拥有着先天朱雀武魂，乃是天纵奇才，未来前途不可限量，你为何不选择他？”
　　苏嬷嬷皱了皱眉，在略微沉吟一番后，还是忍不住瞅向苏婉瑶，问道。
　　这是她多年以来的疑问。
　　要知道，朱氏在南域可是真正的霸族！
　　便是放眼在整个古玄界，也是最顶级的几个古族之一。
　　如朱无命那样的人物，以后必可成为一方雄主！
　　所以，苏嬷嬷也希望自家小姐能够嫁入朱氏。
　　“朱无命的确是天纵奇才，不过那是他的事情，与我苏婉瑶无关，我要的是随心所欲，无拘无束的生活。”
　　苏婉瑶一脸清冷，在提及朱无命时并没有露出太多的感情色彩，“我若足够强大，天高海阔，谁可缚我？”
　　她遥望虚空，那眸光坚定，也有着一颗强者之心。
　　“哎！”
　　苏嬷嬷微微一叹。
　　她知道，这已经成为了自家小姐的心魔。
　　谁也无法改变她的主意。
　　不过，苏嬷嬷转念一想，却又是感觉不对。
　　若谁也无法改变自家小姐的主意，她这次又为何会主动联系苏三爷？
　　还是以联姻为由！
　　毕竟，就算只是权宜之计，却也有可能将自己陷入进去啊！
　　“难道，你真的对那姜辰公子动心了？”
　　心念一动，苏嬷嬷眸光掠动，连忙盯着苏婉瑶询问道。
　　她的心不由得在狂跳。
　　在苏嬷嬷心中并不希望苏婉瑶对姜辰动情。
　　哪怕姜辰也很优秀，可相比而言，却还是远远不够。
　　毕竟，一个连南山牛氏都无法应付的氏族又还有什么前途可言？
　　正如上次，没有强到的氏族庇护，姜辰的六道轮回武魂还不是被夺了？
　　一个万古奇才，若没有强大的氏族撑腰，也是枉然啊！
　　朱无命不一样！
　　那强大的朱氏足以让他顺利成长起来！
　　“动心……”苏婉瑶眼睛微动，略微出神，她脑海当中不知觉便是浮现出了姜辰的模样。
　　这个少年，每次和自己调侃的场景也是在不断闪烁。
　　此时想来，那一幕幕，是那么的无拘无束，随心所欲啊！
　　似乎，那才是她想要的生活。
　　“动心没动心我不知道，可是，经过这次事情后，我至少知道，我不愿看着他陷入绝地，我希望他能顺利成长下去，夺回他应有的荣耀！”
　　苏婉瑶低声道，这话似乎在对苏嬷嬷说，更像是在对自己说。
　　“只是不愿意他陷入绝地？”
　　苏嬷嬷摇了摇头，说道，“能让你不惜主动联系三爷，甚至拿联姻为谈判的筹码，这会仅仅只是不愿意看到他陷入绝地？”
　　“本来，我不应该多言，只是小姐也得考虑清楚，你若和这姜辰在一起，反而可能会害了他！”
　　“毕竟，苏氏也不会答应。”
　　“再者，朱无命公子又岂能忍下这口气？”
　　“这些都是你们未来要面对的事情。”
　　苏嬷嬷一句一句的说道。
　　“苏氏？”
　　苏婉瑶一脸清冷，“若我凝聚了血脉武魂，若我成为了武道强者，他们也不会多管。”
　　“小姐您真有把握凝聚血脉武魂？”
　　闻言，苏嬷嬷问道。
　　“嗯！”
　　苏婉瑶微微点头；“如今我的血脉之力已经达到了百分之八十九！”
　　“若是那样，倒也算有了些许机会。”
　　苏嬷嬷微微点头，毕竟，苏氏也不会真的逼死一个拥有武魂的天才，那只会让氏族当中的其他后辈寒心，也是怕一些苏氏子弟寒心，苏婉瑶才有机会外出。
　　“至于那朱无命……
　　姜辰公子也并不一定会比他差！”
　　苏婉瑶眉头一挑，淡淡的说道，在她那眼睛当中尽是闪烁着自信的光芒。
　　对于姜辰，苏婉瑶也是充满了信心。
　　一个能替人凝聚血脉之纹的少年，又怎么会比人差？
　　“你就那么相信这姜辰？”
　　苏嬷嬷一脸诧异。
　　她实在想不明白，为何这个丫头，会对姜辰充满了信心。
　　要知道，朱无命便是放古玄界，也是年轻一辈当中位列前十的存在啊！
　　“姜辰缺的只是一个机会罢了！”
　　苏婉瑶手捋额前青丝遥望着远处的星空，淡淡的说道。
　　她相信，只要给姜辰一个机会，他必然会化为真龙，腾飞九天。
　　同时，她心思转动，也在寻思着如何帮助姜辰找到那个一飞冲天的机会。
　　她也很想看着这个和自己一起度过那段艰难岁月的少年能够腾飞九天，夺回属于他的荣耀。
　　若是那样，想必那一天，应该会是极为让人振奋的一天吧！
　　想到这里，苏婉瑶那嘴角间不知觉的浮现出了些许笑容。
　　“看来小姐是真的动情了！”
　　见得自家小姐那嘴角浮现出的笑容，苏嬷嬷深深吸了口气，喃喃道；“也不知这是福是祸！”
　　不过她转念一想，便是随之释然，至少这两年来自家小姐脸上的笑容多了起来。
　　这已经足够了！
　　打心里而言，苏嬷嬷最想的还是自家小姐能够开开心心的活着。


第31章 异象突起
　　姜氏府邸。
　　这一天对于姜辰而言，无疑是人生起伏最大的一天。
　　南山牛氏来犯，让他陷入了人生的转折点，使得心情略显凝重。
　　不过，苏婉瑶的支持，让姜辰心中感觉到无比的温暖, 也给予了他奋发向上的动力！
　　“若是能够自己解决这个危机，那是最好了。”
　　姜辰心中还是希望自己能解决这个危机。
　　可对于此时的他来说，想要解决这个危机太难，太难了！
　　他的修为，终究是还太低了啊！
　　“先去帮父亲驱除阴煞之气。”
　　心念一动，姜辰便是走向姜父的屋子。
　　此时他也十分的挂念着父亲的伤势。
　　姜九渊的卧室内。
　　此时, 姜九渊已经服下了几颗补元丹，弥补了那损耗的真元。
　　饶是如此，姜九渊的气色依旧有些苍白。
　　这一次出手, 使得他体内的阴煞之气有所外溢，受了些轻伤。
　　若不是姜辰先前就为他炼化了不少的阴煞之气，姜九渊根本无法如此轻松的击毙牛璋老爷子。
　　“父亲，让我来替你炼化一些阴煞之气吧！”
　　在见得父亲那一脸苍白的样子，姜辰说道。
　　“你才替我炼化过，能承受得了么？”
　　姜九渊一脸迟疑。
　　“没事的！”
　　姜辰一笑，如今距离上次炼化阴煞之气也快过了五个时辰了。
　　算起来，武魂之树也能缓过来了。
　　“那你量力而为！”
　　姜九渊略微沉吟便应承了下来。
　　在这种危机时刻，他也知道不能婆婆妈妈。
　　毕竟，如今的姜氏需要一个强者坐镇。
　　他们父子间，又何须客气？
　　姜辰点头，立即催动武魂之树替姜九渊炼化阴煞之气。
　　一次又一次！
　　姜辰咬着牙，不断和武魂之树沟通，强行替父亲炼化阴煞之气。
　　好几次，姜九渊都感觉到了那武魂之树在退缩, 似乎已经难以炼化阴煞之气了。
　　可是，姜辰硬是咬着牙，以自己的心神融入武魂之树内, 去炼化那些阴煞之气。
　　这样一来，耗竭的将是他的心神，武魂之树也就少耗竭了些精气。
　　“辰儿，若是不行，你就停止下来，为父已经好的差不多了！”
　　感应着武魂之树的气息波动，姜九渊有些心疼的说道，此时，他眸光瞅去，也能看到眼前这个儿子眉宇间所露出的疲倦之色。
　　这他有些心疼！
　　这只是一个十六的少年罢了。
　　如此年纪，本来应该如同花朵一般绽放着！
　　可是，此时他却要去承担一些这个年纪不应该承担的事情。
　　“都是我这个做父亲的不够强大啊！”
　　姜九渊心中暗忖，此时的他，也是极度渴望自己变强。
　　“父亲，孩儿没有事，你不要分心，只需配合孩儿炼化阴煞之气就好了！”
　　姜辰强撑着精气笑道。
　　见眼前的儿子如此倔强，姜九渊深深吸了口气，便是立即控制阴煞之气，又分出一丝让儿子炼化。
　　终于，又炼化了三丝阴煞之气，姜辰才满脸疲倦的收回了武魂之树。
　　而后姜辰服下一颗补元丹，好让武魂之树恢复元气。
　　“辰儿不仅拥有极强的天赋，还有一颗坚韧不拔的心，若是好生培养，绝对可以成为一方强者！”
　　“再者，我这阴煞之气连元婴境修者都不敢沾染，可辰儿的武魂却能将之炼化，可见辰儿这新武魂是何等惊艳，若是他能成长起来，未来的前途不可限量！”
　　当眸光瞅向眼前的儿子，姜九渊思绪起伏；“可惜我姜氏衰败，天渊之内的事情也不知道平息了没有，不然倒是可以给他一个极好的成长环境。”
　　他满脸叹息。
　　如他儿子这样的天之骄子，若有一个好的成长环境，以后何愁不能成为一方雄主？
　　“不管如何，就算拼了这残躯，我也得为辰儿争取到一个未来！”
　　思绪起伏间，姜九渊眸光一凝。
　　而此时，姜辰睁开了眼睛。
　　见得父亲那一脸肃然的样子，他知道，父亲一定是在为姜氏的处境担忧。
　　“若我是一方强者多好啊！”
　　姜辰心中暗道。
　　若自己成为了强者，父亲又何必忧愁？
　　“对了，父亲，婉瑶姐姐说，她父亲将来天渊城替我姜氏解决这次危机。”
　　略微沉吟，姜辰说道。
　　“苏父将来？”
　　闻言，姜九渊眉头微微一皱，而后瞅向姜辰，说道，“这苏婉瑶是个好女孩。”
　　“不过，我姜氏的事情，为父能够解决，你放心，一切有我！”
　　姜九渊拍了拍姜辰的肩膀说道，“我姜氏的确衰败，却也并不是一无是处。”
　　“再者，根据我判断，你外公应该还活着，他依旧在天渊当中！”
　　姜九渊起身，眸中光芒闪烁。
　　“我外公？”
　　闻言，姜辰眼睛一亮。
　　“我和你母亲相识于天渊，她是姜氏祖地的人，可惜，当年天渊出现祸乱，你母亲和许多族人都死了……”提及往事，姜九渊那双英气逼人的眸子当中不由得浮现出了些许哀伤，“不过你外公的魂息还在，应该还没有死，当年我也与之有过联系，可惜，后来不知为何，却是断了联系，明天我就去天渊，这一次，我一定要进入天渊祖地，找到你外公！”
　　“只要找到你外公，我姜氏之危，可解！”
　　姜九渊眸中精光闪烁。
　　“外公……
　　他真能解决姜氏危机？”
　　闻言，姜辰内心一动，从父亲的语气来看，外公似乎很强。
　　“那是自然。”
　　姜九渊回头，瞅向姜辰，道，“你外公可是真正的强者，连为父都无法与之堪比。”
　　“外公那么强？”
　　闻言，姜辰内心一震。
　　年少时，他父亲极少提及这些事情。
　　任他也没有想到，自己的外公居然还是一方强者。
　　“那是自然，若是能够进入天渊祖地，你也有机会提升实力！”
　　姜九渊说道。
　　天渊祖地……
　　那可是姜是的传承之地！
　　在那里，有着许多强者留下的传承！
　　真比起来，姜氏祖地便是放在古玄界，也少有势力可比！
　　也是这样，姜氏的子弟从不拜入宗门，但凡有天才便都会送入祖地历练。
　　除了姜辰外公，祖地还有其他的强者！
　　同时，姜九渊也很想看看，姜氏祖地如今怎么样了！
　　“祖地……”闻言，姜辰对天渊充满了期待。
　　身为姜氏子弟，他自然听说过天渊的故事。
　　那是姜氏的圣地！
　　在那里有着一批批姜氏的强者守卫。
　　若天渊没有发生变故，姜辰也将有机会进入天渊祖地。
　　……
　　深夜！
　　南山牛氏的人多数被姜氏歼灭。
　　该族的产业也被清理。
　　姜氏的人逐渐归府。
　　就在这喧闹的夜晚似要归于寂静的时候，远处苍穹，火光冲天。
　　一股浩瀚的波动肆虐开来。
　　那种波动，席卷八方，笼罩天地，让得整个天渊城的修者全部被惊动。
　　那些已经进入梦乡的人也被惊醒。
　　“发生了什么事情！”
　　“好恐怖的波动，这是什么强者来袭？”
　　一个个修者从满脸骇然的从梦中惊醒。
　　“难道是天妖谷的强者来袭？”
　　顿时，一个个修者推门而出，想要去看看到底发生了什么事情。
　　“好可怕的波动……”姜氏府邸，姜辰也猛的睁开了眼睛。
　　“这种波动……”姜九渊心头一动，那心神释放出去，仔细感应着这突然产生的波动。
　　仅仅是瞬息，天渊城就有无数修者推门而出。
　　众人感应而去，便是能够发现那恐怖的波动来自远处的山脉。
　　那片区域，火光冲天，照亮了天地！
　　那恐怖的波动正是从那里传来。
　　“那里似乎是天渊山脉！”
　　“天渊山脉发生什么事情了？”
　　当一个个修者循着波动瞅去，哗然声也是随之响起。
　　那波动的源头，正是天渊山脉。
　　姜九渊和姜辰登上了一个塔楼。
　　“是天渊……
　　没有想到，时隔十四年，天渊又发生了异变，只是，这一次是因为什么？”
　　望着那远处的火光，姜九渊一脸凝重，此时的他，隐约感觉到天渊当中应该发生了什么重大的事情。
　　“天渊？”
　　此时，姜辰也满脸诧异的盯着那片区域。
　　天渊山脉可是一直被姜氏所掌控啊！
　　那里，会发生什么事情呢？
　　“父亲，你看，那火光化为了一条龙！”
　　也就在心中沉吟时，姜辰眼睛徒然一亮。
　　“一条龙？”
　　闻言，姜九渊眸光一闪，连忙遥望远处的苍穹。
　　这眸光一动，他便是看到前方的虚空火光蠕动，化为了一条龙！
　　这龙浑身火光灿灿，却依稀能看到有着些许灰色的雾气缭绕。
　　“龙……”望着那条火龙，姜九渊内心掀起了重重波动，“传说我天渊禁地内有着一条真龙！”
　　“只是，那龙……”他思绪起伏。
　　“禁地内有一条真龙？”
　　闻言，姜辰也是一怔。
　　“那是一个传说，关系着天渊的秘密！”
　　姜九渊说道，对于天渊的来历，他也并不是很清楚。
　　因为这是禁忌！
　　“不好……
　　天渊异象骤起，必然会引来各方势力！”
　　蓦地，姜九渊心头一动，感到一丝不妙。
　　天现真龙……
　　在世人看来，无疑是祥瑞！
　　加上外界流传着一个个关于天渊的传说，各族的人岂能不来？
　　不难想象，一场狂风暴雨，即将到来！
　　“看来我要提前进入天渊了。”
　　姜九渊瞅向姜辰，说道，“辰儿，快准备一番，今天我们就去天渊！”
　　说罢，姜九渊立即离开塔楼。
　　而后，他召集姜氏的人，告诉众人，今天就启辰前往天渊。
　　“今天就去天渊？”
　　议事厅内，几个长老听得此事后心中皆是一惊。
　　“不错，我姜氏的核心子弟得全部迁入天渊，否则等各族的势力到来，一切晚矣！”
　　姜九渊说道。
　　“全部迁入天渊？”
　　几个长老一脸诧异，“在天渊内有一座堡垒，可容纳数万人，同时，那里还有我族先祖留下的阵法，可抵御外敌。”
　　姜九渊说道。
　　“好，立即召集人马，全部前往天渊！”
　　姜老爷子点头。
　　他也知道事情的厉害之处。
　　天渊异象骤起，各族必来。
　　那时姜氏如何面对各族？
　　所以迁入天渊才是唯一的出路！
　　顿时，姜氏府邸，各系的子弟连夜汇集，动身去天渊山脉。
　　除此外，姜远山催动一艘刻着玄妙铭纹的飞舟，载着六百名姜氏核心子弟，直接飞向天渊。


第32章 呼唤？
　　天渊山脉异象突现，姜氏的人立即连夜赶向天渊。
　　“那是姜氏的飞舟！”
　　“他们居然前往了天渊山脉！”
　　“天渊山脉有瑞彩化为真龙，想必有异宝出世，姜氏的人这是要去寻找异宝啊！”
　　“你看，还有玄鹰载着姜氏的子弟飞向了天渊！”
　　“这姜氏是要倾巢而出么？”
　　一时间，天渊城各族哗然。
　　许多人眼红, 恨不得能将姜氏的人阻截下来。
　　可是，却无人敢动手。
　　在天渊城，各族势力当中，元丹境修者已经是顶级强者了，几乎没有人可以和姜九渊争锋。
　　若此时跟去，只有被诛杀的可能！
　　“天渊当中一定是有太古神物出世，得让我族的天之骄子来天渊山脉一探啊！”
　　“此事必须禀告天妖谷！”
　　此时，天渊城内, 各族的人蠢蠢欲动。
　　许多人立即传讯将这个消息告诉了各自依附的大势力。
　　他们或许无法和姜九渊争锋，可他们背后的势力却有这个资格。
　　……
　　在苏氏，苏婉瑶站在一处塔楼上，遥望着远处的虚空。
　　“小姐，姜氏的人前往了天渊山脉！”
　　苏嬷嬷走来，向着苏婉瑶说道。
　　“我知道！”
　　苏婉瑶那眉头微微皱起，心中也是感觉有着几分不安。
　　天渊山脉异象突起……
　　这使得姜氏陷入了风口浪尖之处。
　　此时就连苏氏的人都蠢蠢欲动，想要去天渊山脉看一看那天渊当中到底有什么宝物出世。
　　很难想象，等这个消息传出去后，天渊城将有多少的修者汇集而来。
　　那执掌着天渊的姜氏又将面对着什么样的风暴。
　　这个风暴，只怕比南山牛氏来复仇还大！
　　在异宝古迹面前，哪怕是苏婉瑶的父亲到来，也是很难压住各方啊！
　　所以，此时苏婉瑶满脸担忧。
　　事情的发展，俨然超出了她的预料。
　　……
　　飞舟划过虚空，望着前方那被火光所笼罩的山脉, 姜辰的思绪起伏。
　　“天渊……
　　那里到底是一个什么样的地方？”
　　对于天渊，他心中好奇无比。
　　这是姜氏的传承之地！
　　在后方，那些姜氏的后辈子弟也是满脸兴奋。
　　如姜旭与姜峰等人！
　　他们对于天渊也充满了期待。
　　“你爷爷这飞舟乃是一件灵兵, 一个时辰就可以飞四百里，我们只需两个时辰就可以到达天渊。”
　　见姜辰一脸期待，姜九渊笑道，“不过天渊连绵万里，我们也只能暂时在天渊的边缘之地落脚罢了。”
　　“两个时辰就可以到么！”
　　姜辰心中充满了期待。
　　……
　　两个时辰后，天微微亮。
　　一个巨大的深渊便是呈现在了众人的眼前。
　　这深渊一望无际，似乎延伸到了天地的尽头。
　　远远看去，这深渊宛若一方世界，里面有着山川河岳。
　　可那山峦之幽森，却让人感觉如凶兽之口。
　　那散发出的气息让人胆寒。
　　似乎，若是进入了当中，便将被其吞噬。
　　这就是姜氏天渊！
　　此时天渊深处，那火光宛若一轮太阳悬浮在天渊上空，照耀着下方的天渊世界。
　　如今一眼看去，那火龙却已经消散。
　　“火龙已经消散？”
　　在瞅了一眼前方的虚空后，姜远山眸光一动，便是向着天渊边缘扫视而去。
　　天渊深处完全被无形的阵法所笼罩。
　　唯有天渊边缘之处并没有被阵法覆盖。
　　可饶是如此，那边缘的区域，也深达万米，非一般的人可以涉足。
　　很快，姜远山锁定了天渊边缘一片区域。
　　在那里，山峦起伏，古木林立，当中赫然有着一座巨大的城堡。
　　说是堡，实际上是一个小城，当中由高墙围成，里面还有着山河。
　　这城堡正是天渊堡，乃是姜氏那些负责看守天渊的子弟所居住之地。
　　此时，在这堡垒当中也有一些姜氏子弟。
　　姜远山操控着飞舟便是向着那天渊堡落去。
　　“族长，你们来了！”
　　天渊堡内立即有姜氏的子弟出来相迎。
　　“父亲！”
　　在巨大的城门前，一个中年男子恭敬的向姜远山请安，在他身后还跟随着许多青年。
　　这是姜辰的三伯，姜鸿！
　　他们都负责守卫天渊。
　　同时，姜氏这些子弟也会在天渊山脉去采摘一些天地灵萃，以供姜氏的修者所用。
　　这次异象突现，姜鸿也通知了老爷子。
　　不过，在得知老爷子他们要来此后，他们便在天渊堡等候。
　　“老三！”
　　姜淮峰向着姜鸿热情的打着招呼。
　　“大哥！”
　　姜鸿一笑，而后他瞅向了旁边的姜九渊。
　　“九弟！”
　　在瞧得那九弟后，姜鸿眼中露出复杂之色。
　　而后，他瞅向了姜辰。
　　“这是辰儿吧！”
　　姜鸿打量着姜辰，道，“他长得真是越来越像你啊！”
　　“三伯！”
　　姜辰向着姜鸿道。
　　“呵呵，听说你天赋归来，真是我姜氏之喜啊！”
　　姜鸿笑道。
　　一堆人相互寒暄了起来。
　　“先入堡内详谈！”
　　在略微寒暄后，姜远山说道。
　　当下，姜鸿带领着族人进入了城堡当中。
　　天渊堡很大，宛若一个小城，当中楼台殿宇，应有尽有。
　　“天渊堡好大啊！”
　　“这里宛若一个城池，我们完全可以在此安居下来啊！”
　　见此，姜氏的后辈子弟总算是松了口气。
　　“三哥，如今禁地内情况怎么样？”
　　姜九渊则是向着姜鸿询问道。
　　姜辰也是侧耳聆听。
　　对于天渊禁地的事情，他也极为关心。
　　“最近半个月不断有妖兽从禁地内闯出，这两天尤其多，那些妖兽不乏触及元丹境的存在。”
　　见姜九渊问来，姜鸿满脸凝重的说道，他们守卫在天渊禁地外不仅是要在此采摘天地灵萃，更重要的是观察禁地的情况。
　　“不断有妖兽闯出？”
　　闻言，姜九渊脸色一沉，“如此看来，禁地内一定是发生了大事情！”
　　要知道，禁地内当中的元气比外面浓郁，那里的天地灵萃也多，一般而言，妖兽都喜欢在那里。
　　如今有大量的妖兽不惜闯出，显然是出了什么让它们感到恐惧的事物啊！
　　“看来我得立即前往禁地内探个究竟了。”
　　姜九渊说道。
　　“这么快？”
　　闻言，姜辰一怔。
　　虽然父亲说过要去禁地，却没有想到会那么急。
　　“如今禁地发生变故，若不早点查清楚缘由，为父也是难以安心，既然如此，何不早点去看看？”
　　姜九渊说道，根据他多年在禁地内的生活经历，他隐约可以判断出，禁地之内是真的出事了。
　　好在的是几位族老的魂息还没有灭。
　　这说明祖地当中还有人活着。
　　所以他想早点找到那些族人。
　　“那你打算何时动身？”
　　姜远山询问道。
　　“马上！”
　　姜九渊说道。
　　“马上？”
　　姜远山眉头一皱，说道，“你不休息一下？”
　　“不休息了！”
　　姜九渊说道，“禁地内有许多的灵萃，我进去了也可以寻一些灵萃补给真元。”
　　“只是，外面的事情，就得仰仗父亲您了。”
　　他瞅向老爷子。
　　“你放心，外面一切有我。”
　　姜老爷子说道。
　　“天渊堡内有着祖阵在，只要不让外族人进入当中，凭此甚至可以抵挡普通的神府境修者。”
　　姜九渊说道。
　　当初，姜氏的祖阵被毁，就是因为周天龙他们进入了姜氏。
　　“这些事情，你放心好了。”
　　姜远山说道，有了当年的教训，他自然不会让外族人进入这天渊堡当中了。
　　“好，若是七天后我依旧没有归来，父亲，您便尽量拖延各族！”
　　姜九渊嘱咐道。
　　七天的时间，各大势力也差不多会汇集在天渊城了。
　　那时，不仅是南山牛氏的牛云飞，天渊郡附近的修者都会陆续赶来。
　　姜氏必将面临一场风波。
　　在姜九渊归来前，一切还得以稳为主。
　　“你放心，这些事情交给为父便是。”
　　姜远山说道，“你深入祖地，一切得小心。”
　　“嗯！”
　　姜九渊点头，旋即瞅摸了摸姜辰的脑袋瓜子道，“你就先在天渊堡内，为父去去就来。”
　　“父亲，我陪你去吧！”
　　姜辰说道，父亲体内的阴煞之气并没有完全除尽，若他遇到强敌怎么办？
　　“你放心，我对禁地的情况极为熟悉，不会有事的。”
　　姜九渊笑道，“你现在还小，等你成为了强者，再与父亲一起并肩作战！”
　　说完，他瞅了一眼众人，便是转身，直接向着那天渊禁地走去。
　　“父亲！”
　　见父亲独去，姜辰眸光一凝，那拳头也是不由得紧紧握了起来。
　　此时的他，恨不得自己立即成为强者，这样，他就可以跟父亲一起去禁地深处了。
　　“禁地内妖兽众多，你若跟去，反而会成为拖累。”
　　姜远山说道，“再者，你父亲是要去祖地，没有铭牌，你也无法进入祖地，我们便先在这里等你父亲的消息吧！”
　　此时他也有些无奈。
　　天渊外围，姜氏的普通子弟可入。
　　姜氏祖地可不是一般的人进入，那核心深处，需要祖地的人赐下铭牌才可。
　　如今的姜氏，也就姜九渊一人拥有进入祖地的铭牌罢了。
　　其他人就算能进，也只能进入祖地之外的区域罢了。
　　“父亲，你保重！”
　　姜辰望着那离去的父亲，心里甚不是滋味。
　　他极为渴望自己能够变强，而后为父亲遮风挡雨。
　　“你且等我归来！”
　　姜九渊高呼一声，便祭出一件飞行灵器，直接没入了前方的山峦间。
　　姜辰就那么望着父亲消失在自己的视线当中。
　　在他视线的尽头就是那一望无际的天渊禁地。
　　那片区域被封印所笼罩，迷雾重重，一片幽森，在那里，似乎藏着什么天地之秘。
　　不知为何，当心神向着那片区域感应而去时，姜辰的血液莫名的沸腾，如与那片区域在共鸣。
　　在那里，似乎有着什么东西在召唤着姜辰。
　　恍然间，姜辰感觉，似乎有着另外一个自己就在禁地深处，那种血脉相连的感觉，让他灵魂悸动。
　　这让姜辰心中感到有些莫名其妙。
　　“在那里，到底有什么呢？”
　　姜辰心中暗忖。
　　此时他心头狂跳，在他灵魂深处，似乎有着一种声音在呼唤，让他前往禁地。
　　嗡嗡！
　　就连他的武魂之树都在颤鸣，似乎也在共鸣。
　　“这是……”顿时，姜辰心中思绪起伏。
　　可是，他最终还是稳住了脚步。
　　这一切，太奇怪了，他就宛若着魔了一般。
　　这让他心中有些忐忑。


第33章 风云起
　　姜辰遥望着远处的禁地，内心思绪起伏。
　　他也很想去禁地看看到底是什么事物在召唤着自己。
　　“等父亲来了再问问。”
　　姜辰心中暗忖。
　　“辰儿，我们就在这里等候你父亲的消息吧！”
　　姜远山说道。
　　“嗯！”
　　姜辰点头。
　　旁边那些姜氏的子弟一脸凝重。
　　众人都知道，姜氏俨然到了一个生死存亡的境地。
　　若是祖地发生了什么大事，姜氏注定将要败亡！
　　毕竟，那里才是姜氏的根基所在。
　　姜九渊此次禁地之行, 无疑关系着整个姜氏的未来。
　　带着几分凝重的心情，众人进入了天渊堡一片别苑当中。
　　姜辰被安排在了一处雅致的别苑内。
　　“这里的天地元气似乎比外面要浓郁无数倍！”
　　只是略微感应，姜辰就发现了天渊的异常。
　　“既然这里的元气浓郁，那么，我这武魂之树也可以不断提升。”
　　姜辰心中一喜，立即进屋修炼。
　　对于他而言, 武魂之树若是能够变强，也是极好的事情。
　　呼呼！
　　当下, 姜辰运转凝气诀，开始牵引天地元气。
　　嗡嗡！
　　似感应到了这里元气之浓郁，武魂之树颤鸣，绽放出一片片光纹，也开始配合姜辰牵引元气。
　　呼呼！
　　大量的天地元气立即被牵引而来，从而一点点的被武魂之树吸收。
　　在天地元气的滋养下，武魂之树在慢慢的长大，那速度虽然慢，却依旧能够清晰感知到。
　　那九根枝条光纹闪烁，似乎只等吐出嫩芽了。
　　……
　　两天时间眨眼过去。
　　此时，姜氏的族人都迁入了天渊堡内。
　　而天渊堡的护堡阵法也被开启，外人根本无法入内。
　　就算姜氏的子弟想要外出也得申请。
　　好在天渊堡足够大，里面有山有水，姜氏的子弟住的还算习惯。
　　姜辰则是在默默凝练血脉之力和提升武魂之树。
　　同时，姜辰也会演练一些武学战技，以及试着感应天地奥义。
　　如今他只要血脉之力再提升一些就完全可以冲击先天境了。
　　所以, 姜辰也在为自己冲击先天境做准备。
　　对于先天境的要义，他早就了然于胸了。
　　先天境……
　　得先开始感悟天地奥义。
　　只有达到心念一动，便能引得磅礴的天地元气, 才算触及了先天境。
　　气随心而动，这是先天境的第一步！
　　达到这一步后，心神才能与血脉之纹相融，使之化为血脉武魂。
　　当心神弥漫开来，姜辰能够清晰的感觉到天地间所蕴含的各种元气。
　　只是，当他的心神感应而去，那些元气就会避开，想要让这些元气随心而动，并没有那么简单。
　　姜辰也不着急，他的心神不断感应。
　　感应着天地间的一切细微波动。
　　如，那风，那雾……
　　“是雾在动，还是它随风而动？”
　　当心神感应而去，在瞧得那飘动的雾气后，姜辰心有所动。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，五天过去。
　　“雾在动，是随风而动，也不是随风而动！”
　　五天感应，姜辰心有所动。
　　只是，姜辰还无法让天地万物，随心而动！
　　“修炼一道，并不是一朝一夕的事情，我也无需着急。”
　　姜辰心中暗忖。
　　同时，他的心神感应而去。
　　附近的一些交谈声，传入耳中。
　　修者，凭借强大的心神完全可以感应到外面的事物。
　　当然，许多淬体境修者的心神并没有那么强大。
　　可姜辰不一样，他的心神之强大，完全可以媲美先天境修者了。
　　“父亲还没有来？”
　　心念一动，姜辰便得到了一些信息。
　　此时，姜氏的子弟都满脸担忧。
　　因为五天时间过去，姜九渊还没有消息。
　　而此时，天渊之外已经汇集了各方势力的修者。
　　甚至，已经有人飞入天渊之内，试图去闯天渊禁地。
　　不过，那禁地被阵法所笼罩，各方势力的修者都无功而返。
　　甚至还有人被阵法演化出的攻击所伤。
　　这导致各方势力的修者再也不敢贸然去闯天渊禁地了。
　　可是，各族的修者并没有罢休。
　　在闯禁地失败后，他们开始来到天渊堡附近，要让姜氏开启天渊禁地。
　　开始，各族的修者还一脸和蔼。
　　可是，在遭到拒绝后，那些人开始威胁，若不开启天渊禁地，各大势力将直接攻破天渊堡。
　　那时，莫说天渊禁地，只怕姜氏都将被灭。
　　“看来事情真的闹大了。”
　　在感应到了这些议论声后，姜辰不由深深吸了口气。
　　正如姜父所说，天渊异象突现，必将让姜氏陷入一场风雨当中。
　　“姜氏族长，请出来一见！”
　　也就在此时，一道低沉的声音响彻天地。
　　那声音，透过阵法光幕传遍八方。
　　声音入耳，让人神魂一颤，简直如雷轰击。
　　“好强大的音波！”
　　当这声音响起，天渊堡的姜氏子弟一个个心头一跳。
　　“这是元婴境修者？”
　　姜辰也是不由得皱起了眉头。
　　当下，他立即推门而出。
　　而此时，一个个姜氏长老也走出了各自的别苑。
　　姜老爷子身形一动，化为一道长虹飞到了天渊堡的城墙之上。
　　姜辰与也向着那方向奔掠而去。
　　此时定睛看去，便是能够透过阵法光幕看到城堡之外正有着一艘飞舟凌空而立。
　　这飞舟之首刻着一柄长剑。
　　在上面屹立着十二个修者身穿白色长袍，衣襟绣着剑形图纹的男子。
　　为首的是一个中年男子，他眸光凌厉如剑，皆散发着强大的气势。
　　刚才开口的正是此人。
　　“这是北云叶家的人！”
　　在见得这飞舟后，姜远山眉头不由得微微一皱。
　　北云叶家乃是北云郡的一方大族。
　　北云郡与天渊郡相连，近年来，北云叶家的人不断渗入天渊郡，俨然有着要吞并天渊郡的野心。
　　“你就是姜氏族长？”
　　飞舟上，叶剑潭眸光一凝，俯瞰着姜远山，问道。
　　“正是，阁下是？”
　　姜远山眸光一凝，询问道。
　　“吾乃南云宗弟子，叶剑潭，此次听说贵族天渊当中有异象升天，特来与你商议，让我们共同去探测天渊！”
　　叶剑潭眸光一凝，那语气当中带着几分高傲之意。
　　“南云宗弟子？”
　　闻言，姜运山心头一颤，那脸色变得极为难看了起来。
　　在他身边，那些长老都眉头紧锁，似有山岳压身。
　　南云宗……
　　这可是南域的顶级势力之一！
　　要知道，在南域分有五大顶级势力！
　　这分别是神火宫，紫霄山，南云宗，天妖谷以及西炎苏氏！
　　这叶剑潭既是南云宗弟子，那么，他此番来此，可不仅仅是北云叶家那么简单了啊！
　　他显然还代表了背后的南云宗。
　　如今的姜氏根本就无法和这等势力抗衡。
　　“族长，这该怎么办？”
　　顿时，几个长老连连瞅向了姜远山，传音闻道。
　　达到元丹境后，完全可以凝音成线，与人单独交谈。
　　“此时九渊还没有来，我们得先拖一拖，至少也得等到七天之期。”
　　姜远山传音。
　　“也是。”
　　闻言，众人点了点头，若是姜九渊在祖地有所收获，也就无惧这些人了。
　　“抱歉，这天渊乃是我姜氏禁地，莫说你们，就算是我姜氏子弟也难以进入禁地深处一探。”
　　姜远山委婉的拒绝道。
　　“姜族长，你可得仔细考虑清楚，如今本座还是好好的与你商谈，可是，再等几天，当那神火宫，天妖谷以及紫霄山的顶级强者陆续到来，到了那时候，你们可就没有一丝讨价还价的余地了。”
　　叶剑潭带着几分威胁的语气说道；“哪怕你这天渊堡有阵法，只怕也难护你姜氏周全。”
　　“哈哈，这是我姜氏祖地，你们若想动手还是先掂量掂量，我姜氏能传承万载，自有个中道理。”
　　闻言，姜远山放声而笑，那眼睛当中尽是露出凌厉之色，那模样，俨然是无惧这叶剑潭之言。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒，等我南云宗的强者到来，我看你如何嚣张。”
　　叶剑潭冷哼一声，那衣袖一拂，便就此离去。
　　叶剑潭离去，可天渊堡当中的姜氏子弟却是一个个满脸愁容。
　　就连姜辰都皱起了眉头。
　　他可是知道，姜氏祖地早就出了变故，若父亲不能寻来强者，那么，天渊的局势，将无法掌控。
　　对于姜氏而言，将是一个巨大的挑战。
　　呼！
　　也就在叶剑潭等人离开时，前方虚空，火光闪烁，一艘刻着火鸾的飞舟宛若惊虹，飞向天渊堡。
　　“又有人来？”
　　见此，姜氏的人感觉呼吸都变得沉重了起来。
　　这已经是第四批来天渊堡的修者了。
　　“火鸾……
　　这是苏氏的人？”
　　在瞧得那刻着火鸾的飞舟后，姜远山眸光一凝。
　　“苏氏？
　　难道是婉瑶姐姐的族人？”
　　见此，姜辰内心一动，立即便是向着前方的城墙奔掠而去。
　　呼！
　　稍许后，飞舟一顿，停在了城门上空，那笼罩飞舟的火光内敛，里面的人随之呈现在众人视线当中。
　　在飞舟内有三个人，分别是一个中年男子与两个青年。
　　“苏婉瑶不在？”
　　见此，姜远山一脸诧异。
　　按理说，苏氏的人来访，这少女应该会来才是啊！
　　“谁是姜辰？”
　　也就在此时，一道淡漠的声音从那中年男子口中响起。


第34章 以退为进
　　“谁是姜辰！”
　　飞舟上的男子语气淡漠无比，他俯瞰下方，俨然是一副高高在上的姿态。
　　这让姜远山皱眉。
　　看来，来人并不是多么客气啊！
　　而此时，姜辰已经来到城墙上。
　　“我就是姜辰！”
　　姜辰抬头，瞅向了那飞舟上的几人, 应道。
　　此时他眸光掠动，那心中也是感到诧异。
　　眼前的人绝不是天渊苏氏的人，应该是来自苏氏宗族。
　　可是，为什么这飞舟上没有婉瑶？
　　眼前开口的男子，是婉瑶的父亲么？
　　姜辰心中思绪起伏。
　　“你就是姜辰？”
　　见姜辰开口，那飞舟上的男子眸光一凝, 满脸淡漠的问道。
　　“我就是姜辰！”
　　姜辰再次说道。
　　那中年男子盯着姜辰说道, “吾名苏牧, 乃是奉苏三爷的命，前来见你！”
　　此人语气高傲，眉宇间尽是露出轻蔑之色。
　　而瞧他的气息，俨然达到了元婴境。
　　“苏三爷？”
　　姜辰眸露询问之色。
　　“苏三爷乃是婉瑶小姐的父亲！”
　　苏牧身后一个青年冷冷的说道。
　　“婉瑶姐姐的父亲？”
　　闻言，姜辰心中了然，看来这些人，都是奉命而来。
　　“不知苏三爷让你们来见我有什么事情？”
　　姜辰不冷不淡的说道。
　　“我家三爷说了，姜氏与南山牛氏的恩怨，他可以替你解决，不过你以后必须离开我家小姐！”
　　苏牧眉头一挑，以居高临下的语气说道。
　　旁边两个青年也是一脸轻蔑。
　　一个武魂被夺的废物而已，根本就不配与婉瑶小姐为伍。
　　见此，姜辰那眉头紧紧皱起。
　　虽然他早就意识到了这些人态度倨傲。
　　可是，任他也没有想到，这些人来此，居然是要让他远离苏婉瑶。
　　不仅如此, 那苏三爷自己根本就没有现身，可见他对姜辰乃至姜氏的藐视。
　　在这些人眼中，姜氏就如同蝼蚁，根本不值一提。
　　“这就是现实么？”
　　顿时，姜辰心中低语。
　　同时，他那拳头紧握，体内的血液在翻滚。
　　那种被藐视的感觉，让他难以忘记。
　　他就那么盯着城门虚空的苏氏修者。
　　在这一刻，他恨不得自己立即成为强者，用强势的姿态告诉这些人，他姜辰，不需要怜悯。
　　“怎么，你不愿意离开婉瑶小姐？”
　　见姜辰迟疑，那苏牧眸光一凝，当中有着森然的光芒涌现。
　　“麻烦你回去告诉苏三爷，我姜氏的事情，就不劳他费心了，至于婉瑶小姐，若是她不愿意见我，我自然不会纠缠！”
　　姜辰一脸淡漠的说道。
　　此时的他，对于这苏氏的人没有一丝好感。
　　同时他也深刻的认识到了，在这个武道世界，若没有实力，只有被人无情践踏的份。
　　只有自己强大，才能赢得尊严！
　　“这小子……”见姜辰一脸淡漠，苏牧眸中露出几分不悦。
　　“一个废物罢了，也想攀附婉瑶小姐？
　　简直是痴心妄想！”
　　“那是，婉瑶小姐可是无命公子所追求的对象，一般的人，岂可染指？”
　　旁边两个青年冷笑。
　　“话，苏某已经带到，你且好自为之！”
　　苏牧一脸冰冷；“另外，苏某再奉劝你们一句，最好是开启天渊禁地，否则，等各大势力汇集于此，便是我家三爷也难以保你姜氏安然！”
　　说完，他衣袖一拂，就此离去。
　　见得那离去的飞舟，姜远山等人感觉到一阵无力。
　　事到如今，他们姜氏所面对的已经不是南山牛氏，而是整个南域的修者了。
　　天渊显然成为了各族所觊觎之物！
　　“族长，现在怎么办？”
　　几个长老纷纷瞅向姜远山。
　　“事到如今，我们也只有等九渊的消息了！”
　　姜远山一叹，就连他也是感到一阵无力。
　　“我一定要成为强者！”
　　姜辰遥望前方虚空，他拳头紧握，无比的渴望变强。
　　若是他足够强，这些人，岂敢如此藐视他们姜氏？
　　“辰儿，我们先回去吧！”
　　见姜辰遥望远处虚空，姜远山拍了拍他的肩膀说道。
　　他知道，自家孙儿，此时多半很伤心吧。
　　毕竟，当初的苏婉瑶与之关系是多么的好啊！
　　可是，此时苏父却派人来此，直接让姜辰别在纠缠苏婉瑶。
　　不仅如此，此次苏婉瑶也没有出现。
　　这足以说明，姜辰想要和这个女子在一起，并没有那么容易！
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头，旋即带着复杂的心情离去。
　　苏婉瑶没有出现，他也感觉到遗憾。
　　“有机会我再亲口询问婉瑶姐姐，若是她不愿见我，那么我放手就是了。”
　　姜辰心中暗忖着。
　　经历了人生大起大落的姜辰，对于这些事情，早就已经拿得起放得下了。
　　可若这不是苏婉瑶的意思，他自然不会屈服。
　　哪怕是苏父阻扰他们在一起，也改变不了姜辰的决心。
　　……
　　姜辰回到别苑内。
　　此时，天渊堡的气氛显得格外凝重。
　　加上苏氏，这已经是第五个势力让姜氏开启天渊禁地了。
　　若真的等那些顶级强者到来，姜氏又如何应付？
　　不过，众人心中依旧有着几分期待。
　　期待着姜九渊从祖地归来！
　　可是，两天时间眨眼就过去。
　　算起来，姜九渊进入祖地已经足足过去了七天有余。
　　可他还没有来。
　　甚至，姜老爷子以铭牌给姜九渊传讯也没有获得回复。
　　唯有值得庆幸的是姜九渊烙印在铭牌上的魂息还在。
　　魂息还在，就代表着姜九渊还活着。
　　“姜远山……
　　你们若再不开启禁地，那么，我们就要强行攻破你天渊堡了，那时，修怪我等无情！”
　　而这一天，天渊堡外，五方势力汇集，一艘艘飞舟凌空，当中的强者开口，下了最后的通牒。
　　事到如今，姜氏的长老不得不郑重的商议此事。
　　“各族的人不断威胁，叫嚣着若不开启禁地，就要破我天渊堡，如今九渊又没有消息，我们该怎么办？”
　　议事厅内，几个长老满脸无助的瞅向了姜老族长。
　　本来他们还希望姜九渊能够归来。
　　可七天过去，依旧没有消息。
　　若再等下去，各大势力的人只怕真要出手了。
　　。那时，就算天渊堡有阵法庇护，也无法抵挡那些强者的一击之威。
　　“事到如今，我们也只能以退为进了。”
　　主位上，姜远山满脸无奈的说道。
　　“怎么以退为进？”
　　议事厅内的长老眸露询问。
　　“开启天渊禁地，让各族修者去里面一探。”
　　姜远山说道。
　　“开启天渊禁地？”
　　闻言，姜氏的长老皱眉，说道，“我姜氏先祖可是立下过祖训，不可以让外人进入禁地内啊！”
　　“话虽如此，可现在是非常时期，再者，天渊禁地也有限制存在，若没有我族的特定铭牌就无法进入当中。”
　　姜远山说道，“这一次，我们可以给予那些氏族一些名额，让他们进入天渊一探。”
　　“这样也好拖延时间，直到老九进入祖地，找到当中的族老在另做打算。”
　　姜远山瞅向众人道。
　　“若是限制名额……
　　这倒是一个办法！”
　　二长老微微点头。
　　“天渊禁地也并没有什么古迹，重要的是祖地，可祖地连我们手持铭牌都无法进入，倒不怕这些外族后辈禁地，此时让一些后辈子弟进入里面倒也无妨，只是，违了祖训，却是我等之过了。”
　　八长老有些无奈的说道。
　　“事到如今，也只有这样了，若是祖地的族老怪罪，我一人抗下便是。”
　　姜远山说道。
　　“这样也好！”
　　大长老微微点头。
　　到了此刻，若是不以退为进，只怕各族的强者杀来，祖地外的姜氏将灭，那时，又有什么意义？
　　“好，那么这件事情就这样定下了！”
　　姜远山说道。
　　众长老点头。
　　随后，姜远山与八个长老一起飞向城门。
　　姜辰以及姜旭和姜峰这些后辈子弟也跟随在侧。
　　在这姜氏生死存亡之际，他们也关心着事情的发展。
　　此刻，在天渊堡外赫然有着九方势力的修者汇集。
　　这些势力，分别以神火宫，紫霄山，南云宗，天妖谷，苏氏为首！
　　同时，天妖谷当中来了四方人马……
　　这四人马分别是青鹏一脉，大力神猿一脉，赤鳞地龙一脉，以及南山牛氏一脉！
　　除此外，紫霄山，南云宗，神火宫各自都有几派人马到来。
　　在这些修者当中，俨然有神府境强者。
　　如此阵势，可不是此时的姜氏能够抵挡得下来的啊！
　　“姜远山，还不开启天渊禁地，更待何时？”
　　虚空当中，那叶剑潭冷冷的说道。
　　此时的他眸光冷厉，那气焰变得更加嚣张了。
　　因为这一次，他们叶氏一脉来了个达到神府境级别的强者。
　　不过他也不敢嚣张。
　　因为神火宫，紫霄山，天妖谷，乃至苏氏都有神府境强者来此。
　　也是这样，五方势力才没有立即杀入天渊堡。
　　否则，一旦开战，那时，又该谁来控制天渊？
　　到时候他们五大势力只怕会先斗起来。
　　所以最好的办法是让姜氏开启禁地。
　　不过，当这叶剑潭开口，另外几大势力的人也冷冷的盯着姜氏城墙上的人。
　　“南域的势力都来了么？”
　　望着这一群群修者，姜辰不由深深吸了口气。
　　此时，这些人简直如同饿狼一般环伺在旁，就等着要去啃食姜氏。
　　而这一切，只因为姜氏落魄。
　　若姜氏未曾衰败，这些人岂敢如此？
　　“辰儿，你要记住这一刻，一个氏族，若是不够强大，就会沦为他人口中之食，所以，一个氏族当中，必须要有强者坐镇，你以后，一定要努力修炼，争取成为强者啊！”
　　姜远山瞅了一眼城外那些虎视眈眈的修者，旋即眸光一动，向着身边的姜辰语重心长的说道；“当然，一时的屈辱，也无需计较。”
　　“在弱小时，就该韬光养晦，真正的强者，是心之强大，心强大，人才能真正强大起来！”
　　姜远山一脸郑重的说道。
　　“爷爷放心，辰儿一定会记住这一刻，只要我活着，就一定会雪刷姜氏的耻辱，让姜氏走向巅峰！”
　　姜辰那手掌握紧成拳，他眸光坚定，一字一句的说道，此时的他，早已暗暗下定决心，要成为强者，不让自己的亲人受到欺负，哪怕，只是为了他爷爷，他父亲。
　　“好，这才不愧为姜氏子弟！”
　　闻言，姜远山微微点头。
　　随后，他眸光一动，瞅向了城外的修者。
　　【求下推荐票，另外，新书期，每天两更，希望大家见谅，以后有机会，老妖会多更新的】


第35章 义无反顾
　　“天渊乃是我姜氏之地，天渊禁地更是我姜氏先祖所立，这万年来，我姜氏能屹立不倒自有道理，诸位此时如此咄咄逼人，是真欺我姜氏无人吗？”
　　城墙上, 姜远山眸光一凝，向着城外的人高声道。
　　哪怕是他打算，以退为进，不过却并没有直接妥协。
　　因为，直接妥协，只会让人得寸进尺。
　　“老鬼, 你是不想开启天渊禁地么？”
　　闻言，叶剑潭眸光一冷。
　　“若我祖地的老祖出世，我看你们哪个氏族能扛得下！”
　　姜远山一脸冷厉。
　　他心中也是悲愤无比。
　　姜氏全盛时期，祖地当中的老祖手段惊天，绝对是足以让古玄界各族忌惮的存在。
　　可惜，万年过去，祖地也逐渐没落了。
　　“我看这老鬼是不想活了，都倒了这时候，还虚张声势？
　　当年该族的天之骄子被吞天武魂一脉夺了武魂都没有去复仇，还有什么底蕴可言？
　　我看，他们祖地已经没有了强者，我们直接破了这天渊堡的阵法杀进去得了。”
　　天妖谷一个男子冷声道。
　　此人身穿火袍，乃是赤鳞地龙一脉的人！
　　“我看行！”
　　许多修者附和。
　　他们已经等了几天了，如今早就被消磨了耐心。
　　再者，这些人也都是聪明之辈，自然能够从姜氏这些年的处事判断出该族到底有没有真正的底牌。
　　一个氏族，天之骄子的武魂被夺！
　　此乃不共戴天之仇，岂能不报？
　　这放在任何一个地方, 都是要掀起族战的啊！
　　可姜氏却没有动静！
　　这说明姜氏已经没有了和吞天武魂一脉争锋的实力！
　　“不可妄动，姜氏这个氏族传承悠久，很神秘，若非万不得已，绝不可与之结下死仇！”
　　然而，也有强者摇头。
　　这是紫霄山的一个强者，名为紫元，号称紫元山人！
　　他那眸光开阖间，当中如有雷霆闪烁。
　　身为紫霄山的强者，他可是知道，在数千年前就有强者想闯入天渊禁地，去探寻当中的秘密。
　　结果，天渊当中，有强者出世，直接灭了数名顶级修者。
　　也是那一战，让得天渊成为了各族都忌惮的存在！
　　“在这个世界，神族都会落魄，何况这姜氏？
　　紫元道友又何须顾忌？”
　　赤炎一脉的强者说道。
　　“不错，姜氏传承了万年，也该走向败亡了！”
　　北云叶家的强者眸光一闪，开口道。
　　此人乃是神府境强者，名为叶剑台！
　　“杀进去吧！”
　　一时间，各族的修者纷纷起哄。
　　“诸位，我们都是修道之人，一切以和为贵！”
　　紫元端坐在一辆刻满铭纹的飞辇上，他眸光睥睨，当中有雷光闪烁，瞅向姜远山道，“姜道友，还请你开启天渊禁地，给各族一个机会，否则，哪怕你姜氏底蕴浑厚，若是与整个南域为敌，以后的日子只怕也不会太好过！”
　　城墙上，姜远山眸光闪烁。
　　姜氏已经做好了开启禁地的打算。
　　他此次之所以表现强势，为的就是争取掌控权。
　　否则姜氏真的要成为各族口中的鱼肉。
　　“紫元道友，并非我不肯开启禁地，只是这禁地当中并没有什么天地异宝出世，反而可能有大祸，若是贸然让各族的修者进入当中，只会害了大家，那时，我姜氏岂不是要成为南域各派的敌人？”
　　姜远山说道。
　　“呵呵，姜道友说笑了，一入禁地，生死由天，我们岂会怪罪？”
　　紫元一笑，说道，“你放心，这一点，我紫霄山可以做主！”
　　他那语气当中充满了自信。
　　紫霄山在南域可是仅次于神火宫，甚至全盛时期还可以压神火宫一头，他们说的话，自然有些份量！
　　“既然紫元道友这么说，我神火宫也是赞同！”
　　在旁边，一辆飞辇上，一个老人睁开了那紧闭的双眸，说道。
　　他这眸子睁开时，当中火光绽放，简直如同有烈焰冲天，那片虚空都宛若化为了火海。
　　此人赫然是神火宫的神府境强者！
　　“既然两位都这么说，我们也是赞同！”
　　顿时，旁边那天妖谷和南云宗的修者纷纷点头。
　　至于苏氏……
　　一辆飞辇位于后方，当中光纹缭绕，笼罩着一个中年男子。
　　从始至终，他都没有发言，显得极为低调。
　　而这中年男子正是苏婉瑶的父亲，苏三爷！
　　若仔细看去，在飞辇内，苏婉瑶赫然侧立在这中年男子身侧。
　　“既然诸位执意要入我禁地，也并不是不可以，不过，我天渊禁地，有着先祖阵法限制，想要进入当中必须得有我姜氏的铭牌，如今我姜氏仅仅只剩下一些玄阶铭牌，而这些铭牌，只能让淬体境和先天境的修者进入当中，并且，这些铭牌的数量也是有限，所以，各族只能让有限的人进入当中。”
　　姜远山说道。
　　“只能让淬体境和先天境的修者进入当中？”
　　闻言，各族的强者眉头都是不由得一皱。
　　他们许多人不惜出关来此，就是想要寻得天渊的机缘！
　　可是，此时他们却不能进去，心中不由得有着几分不悦。
　　“你们说怎么办？”
　　“我看这多半是姜远山故意刁难我们。”
　　“实在不行，杀入堡内，灭了他姜氏，那些铭牌，自然也就是我们的了！”
　　顿时，各族的修者暗自传音，私下议论，许多人眸中尽是露出杀意，来了这里，却不能去夺取那一线机缘，他们怎能甘心？
　　见这些人脸色骤变，眸中还带着杀意，姜远山心中了然。
　　“呵呵，世人皆知，我姜氏外族的子弟都无法进入天渊祖地，你们不信老夫也没有办法，若是你们想要硬抢，这铭牌就在老夫手里，只要老夫将之毁了，你们一个人也别想进入我天渊禁地！”
　　说完，姜远山手掌一翻，出现了一个储物戒，上面光纹沉浮，似乎有一个个铭牌演化。
　　可是，他掌心运转力量，似乎瞬息就可以将这些铭牌毁掉。
　　见此，刚才那些叫嚣的人才有所收敛。
　　“诸位，姜老族长既然已经答应让各族的人进入禁地，你们又何必咄咄逼人，我看，各族派些后辈子弟去里面一探也好，毕竟，这个武道世界属于年轻人的，若真有机缘，给年轻人也是不错！”
　　就在此时，在后方，那刻着火鸾的飞辇上，苏三爷那闭着的眸子猛地睁开，他眸光睥睨，环视着各族的人说道。
　　当这声音传出，各族的修者彻底安静了起来。
　　苏三爷……
　　这也是一个神府境强者！
　　再者，他是苏氏的嫡系子弟，地位尊崇，远非常人可比。
　　“好，苏贤侄说得对，这个世界是年轻人的，那么，就让年轻人去闯一闯吧！”
　　神火宫的老人点头。
　　“我看可行！”
　　“也好！”
　　顿时，各族的人都点头赞同。
　　并不是这些人仁慈。
　　而是他们对天渊禁地也有些忌惮，若姜氏祖地真还有顶级强者在世，他们一旦冒犯，也将危矣。
　　此时让后辈子弟去探路反而更好。
　　“那么，请问姜氏族能让多少人进入禁地？”
　　在商议一番后，青鹏一脉的强者询问道。
　　“老夫手中也只有三百面铭牌，我姜氏留六十面，其余的给各族分配，如何？”
　　姜远山说道。
　　老爷子之所以让姜氏的人也去，首先是想让人去看看禁地到底发生了什么事情。
　　其次，他还想让人去试着寻找姜九渊。
　　若是找到了姜九渊，他们也就知道如何应付这些人了。
　　“好！”
　　各族的修者在商议一番后便是答应了下来。
　　这一次，他们虽然都带了许多的后辈子弟，不过也不多。
　　这些名额，刚好让各族派出一些精锐的后辈子弟去天渊禁地一探。
　　再者，他们也不怕姜氏的人耍什么花招。
　　毕竟，那样一来，就不仅仅是得罪一个势力，那就是与整个南域的势力为敌。
　　在这种情况下，只会给姜氏带来灭族之祸。
　　所以，各族的修者也不怕姜氏的人妄动他们的人！
　　他们的子弟进入里面，也只是正常竞争罢了。
　　“那么，诸位打算何时动身？”
　　姜远山询问道。
　　“自然是越快越好！”
　　各族的修者说道。
　　此时他们都迫不及待的想要知道天渊禁地到底有什么异宝出世。
　　“那么，一个时辰后，老夫便开启禁地，如何！”
　　姜远山说道。
　　“好！”
　　众人点头。
　　随后，姜远山离开城墙。
　　姜氏的长老汇集在一起。
　　同时，议事厅外还有姜氏的后辈子弟。
　　“谁愿意前往禁地一探？”
　　议事厅内，姜老族长沉声道。
　　厅外，姜氏的后辈子弟眸光闪躲，不敢应声。
　　毕竟，他们可是知道，此次天渊禁地内有妖兽躁动，不乏真元境存在。
　　区区先天境修者进入当中，一旦遇到了真元境的妖兽，多半是要折殒当中啊！
　　再者，各族的人也会一起前往禁地。
　　各族之间，难免会在里面发生冲突。
　　特别是在姜氏和南山牛氏结仇的情况下，后果难料！
　　这使得姜氏的子弟又多了几分风险！
　　“我去！”
　　就在众人沉默的时候，姜辰大步迈出，走向了议事厅。
　　他一脸坚定，并没有一丝畏惧之意。
　　“你？”
　　闻言，大厅内，几位长老都为之皱眉。
　　“少公子，你才淬体境，又还没有凝聚血脉武魂，你贸然去禁地内，不妥啊！”
　　八长老说道。
　　此次一去，生死未卜，若让姜辰去，他一旦折殒在禁地当中，那姜氏崛起的希望可就葬送了啊！
　　“不错，你还是在此等候你父亲归来的好！”
　　二长老也是连连点头。
　　他们显然不愿意让姜辰去冒险。
　　姜远山虽然没有说话，却也并不想让这个孙子去冒险。
　　姜辰若去，各族的人不会趁机扼杀他吗？
　　“爷爷，各位族老，此次一去，的确有些危险，可是，武道之路，又岂会没有危险？
　　既然选择了这条路，就该一往无前，无所畏惧的前进，再者此次进去的都是先天境的修者，就算有危险，也还不算大，何况我姜氏的子弟对禁地也比较熟悉，我们还是有着几分保命的机会，既然如此，我又何必畏惧？”
　　姜辰说道。
　　他早就蠢蠢欲动，想要去禁地一探。
　　这不仅仅是要去寻找他父亲。
　　更重要的是，不知为何，他总是感觉，在姜氏禁地，似乎有着什么事物在呼唤着他前去！
　　那种感觉，如来自宿命，让他无法拒绝！
　　所以，姜辰心中也很想去看看，在那天渊禁地内，到底有着什么事物在召唤着自己？


第36章 开启禁地
　　姜辰主动请缨，要求去禁地。
　　可是，大厅内的长老依旧满脸迟疑。
　　“少公子，话虽如此，可是你关系着姜氏的崛起之路，又怎能去冒险？”
　　二长老摇了摇头说道。
　　“二长老此言差矣！”
　　姜辰说道, “我乃族长之孙，若是连我都畏畏缩缩，我姜氏的子弟又怎么会有进取之心？
　　再者，以后的路很漫长，这样的危险情况也会很多，难道, 我全部都要退避？”
　　“若是如此，我又怎么能带领姜氏走向巅峰？”
　　姜辰掷地有声的说道。
　　“辰儿说的对，我辈修士, 既然选择了修炼一道，就应该明白当中的凶险，辰儿，此次去禁地你可得小心谨慎，不要和各族的人有太多的纠缠，你得先提升自己的实力，再另做打算！”
　　姜远山说道。
　　“我会的！”
　　姜辰点了点说道。
　　他自然也知道，只有实力强大了，才能在那禁地当中活下来。
　　“好，那么，还有谁愿意与姜辰一起入我禁地？”
　　姜远山询问道。
　　厅外的人迟疑。
　　这些人毕竟还是年轻了些，依旧心有畏惧。
　　却也有人蠢蠢欲动，那眸光掠动，瞅向身边的人。
　　“姜峰，姜旭, 你们和辰儿一起去禁地，你们务必要保护好他的安全！”
　　姜淮峰向自己的儿子说道。
　　“姜铭，你对禁地熟悉，你也去，记住，一定要保护好你姜辰弟弟！”
　　姜鸿也向自己儿子说道。
　　“是，父亲！”
　　“父亲放心，我们一定会保护好辰弟！”
　　顿时，这几人铿锵有力的说道。
　　此时他们的血液也在沸腾。
　　连这个淬体境的族弟都无惧生死，他们又有何惧之？
　　顿时，其他长老也开口，命令自己的后辈前去。
　　“诸位长老放心，我们一定会保护好少公子！”
　　那些后辈也高声应承。
　　有姜辰作为表率，众人的血液也似乎随之沸腾。
　　顿时，六十名姜氏后辈子弟很快就选择好了。
　　随后，这些青年的长辈单独与之交谈。
　　有人取出了自己珍藏的兵器，给自己的后辈。
　　姜远山也取出了几件兵器给姜辰。
　　分别是一杆战戟，一件宝甲，以及一面铭牌禁器。
　　这些都是作为保命之用！
　　很快，六十名青年汇集在一起，当中只有姜辰是淬体境，其他的多半都达到了先天后期之境。
　　“进入禁地后，你们一切得小心谨慎。”
　　当这些人汇集在一起后，姜远山特别嘱咐道。
　　“族长放心，我们一定会小心警惕，不会让各族的人占了便宜。”
　　姜铭等姜氏子弟齐声高呼。
　　“好，那么，出发吧！”
　　姜远山点头，旋即祭出了飞舟，带着这些人飞向城外。
　　而此时五大势力的人都已经整装待发。
　　姜远山催动飞舟穿过天渊堡的阵法光幕，直接出现在外。
　　与之同行的还有大长老与二长老。
　　至于其他长老则在天渊堡内。
　　毕竟，各族虎视眈眈，若全部出去，一旦发生变故，姜氏可就连一丝翻盘的机会都没有了啊！
　　“姜族长，请！”
　　当姜远山的飞舟出现在外，那刻满雷纹的飞辇上，紫元起身，向着姜远山道。
　　天妖谷人群当中，一个青年眸光冰冷，杀意凌人。
　　这男子正是牛云飞。
　　此时，他恨不得杀上去，灭了姜远山以及姜辰。
　　“牛师弟，此事不宜操之过急，一切等禁地之事完了再说。”
　　天妖谷的修者劝说道。
　　“我知道！”
　　牛云飞一脸冰冷，那双眸子宛若利刃，盯着飞舟上的姜辰。
　　虽然他杀意凛然，却也知道，在这种情况下，若因为他横生枝节，一旦惹恼了其他势力的强者就麻烦了。
　　毕竟，天妖谷虽强，却也不一定会护着他。
　　“不过，要灭他，也不一定要我动手！”
　　牛云飞咧嘴一笑。
　　飞舟上，姜辰一脸淡漠。
　　对于各族修者的眸光，他并没有放在心上。
　　如今，姜氏为弱者，他们心中再怎么愤怒都是徒劳！
　　一切，得看实力！
　　所以他一脸平静，那心中只有一个目标，那便是变强！
　　“请！”
　　姜远山也是一脸淡漠，他向各族的人微微拱手，便是催动飞舟，向着前方的禁地飞去。
　　顿时，各大势力的修者跟随而去。
　　禁地距离天渊堡有三百里距离，不到一个时辰，姜远山就来到了一片完全被阵法所笼罩的区域。
　　当飞舟停下，姜辰便是感觉到了一股浩瀚无比的气息席卷而来。
　　那种气息宛若烘流，要淹没天地，压得人无法喘息。
　　“这就是我姜氏禁地么？”
　　姜辰抬头，向着前方那片灰蒙蒙的光幕瞅去。
　　当心神感应而去，他感觉体内的血液开启沸腾，那潜藏在血脉内的力量开始一点点被激发出来。
　　此刻，他体内的血脉似乎在与这片禁地共鸣。
　　隐约之间，姜辰感觉，这片禁地，就是他！
　　他就是这片禁地！
　　又好像，这禁地就是因他而存在！
　　不知不觉，姜辰体内有着血脉之纹被激发出来。
　　旋即，这些血脉之纹不由自主的融入了他那心脉之处的六道轮回之纹中。
　　他那心脉之处的六道轮回血脉之纹居然在以肉眼可见的速度完善。
　　那种速度，让人砸舌，完全超过了武魂之树。
　　“这是怎么回事！”
　　顿时，姜辰内心一震，虽然他之前就感觉到自己和禁地的事物共鸣。
　　可任他也无法想到，自己来到禁地边缘，那体内的血脉之力居然不由自主的被激发了出来。
　　“这禁地当中到底有什么事物？”
　　姜辰眸光一闪，双眸不由紧紧盯着前方的禁地。
　　同时，在他心中，掀起了重重波澜。
　　“诸位，这就是我姜氏的铭牌，只有手持铭牌，才可以避免阵法的排斥。”
　　姜远山瞅向各族修者。
　　旋即，他大手一动，便有着两百四十枚铭牌飞向了各族的修者。
　　紫元等人大手一招，便将一枚枚铭牌摄入掌心，而后分给了身边的一些青年。
　　做完这一切后，姜远山眸光一凝，锁定了前方的封印光幕。
　　“凝六道轮回印！”
　　姜远山双手一动，丹田内有六道轮回之纹闪烁，而后凝聚成印。
　　这枚灵印由六道轮回之纹凝聚而成，当中蕴含着六道轮回的气息。
　　只有凭借姜氏子弟的血脉之力，凝聚成印，才可以开启禁地。
　　“开六道轮回之门！”
　　而后，他双手一引，那枚灵印便是向着前方的阵法光幕呼啸而去。
　　嗡！
　　这灵印一闪，直接没入阵法光幕内。
　　顿时，那光幕一颤，上面有着六个巨大的道纹在蠕动。
　　这些道纹蠕动间，化为了六个世界在沉浮。
　　这六个世界内散发出一股恐怖的气息波动。
　　那种波动，就连那些神府境修者都为之皱眉。
　　“姜氏的六道轮回之道，的确很强！”
　　紫元眸光一闪。
　　“布下这阵法禁制的修者绝对是一个顶级强者！”
　　神火宫的老人也是一脸肃然。
　　这种阵法，根本就无法硬闯。
　　除非你有绝对的实力，直接将这阵法破掉。
　　可显然，神府境的修者还远远不够。
　　呼！
　　很快，阵法光幕上演化出的六个世界光纹交织，化为了一个通道。
　　那个通道当中光纹交织，幽森不可测，简直宛若一个轮回通道，似乎连接了另外一个世界。
　　那散发出的气息，让人胆寒。
　　“禁地通道已成，为了证明通道的安全，我姜氏子弟先入！”
　　姜远山眸光一凝，沉声道。
　　而后他瞅向了姜辰，传音道，“辰儿，进入禁地后你一切得小心谨慎，记住，活着才最重要！”
　　“嗯！”
　　姜辰重重的点了点头，旋即，他眸光一动，瞅向身后，那视线落在了苏氏的后辈子弟身上。
　　苏婉瑶赫然在列苏氏子弟之首。
　　见姜辰瞅来，苏婉瑶抿了抿嘴唇，那眸子当中尽是露出复杂之色，她朱唇微启，欲言又止。
　　因为她看到了姜辰那略显孤寂的眸光。
　　在瞅了一眼苏婉瑶后，姜辰眸光一凝，瞅向了几个族兄。
　　“姜铭哥，姜峰哥，我们走！”
　　道了一句后，姜辰身子一动，手持铭牌向着前方掠去。
　　才来到那个通道前，他手中的铭牌光纹绽放，便是将他整个人包裹。
　　而后，那个通道传来一股吸引力，便是将之吸入了那个通道之内。
　　呼呼！
　　姜铭，姜峰等姜氏子弟陆续被吸入那通道之内。
　　仅仅是几个呼吸间，姜氏六十人就全部进入了通道之内。
　　“看来这通道是安全的！”
　　在见得姜氏的人全部进入里面后，各族的修者也是微微松了一口气。
　　连姜辰都进入了里面，姜氏的人也没有可能坑各族了。
　　“那么，你们也动身吧！”
　　随后，各族的长者瞅向了自己的后人。
　　“是！”
　　一个个修者点头。
　　人群当中，苏婉瑶与苏氏宗族的一些青年迈步而去。
　　除此外，神火宫的人也跟随在旁。
　　这两个势力素来交好。
　　“记住，若有机会，一定要将那姜辰诛杀！”
　　天妖谷这边，牛云飞向着几个南山牛氏的人传音道。
　　“牛师兄放心就是了！”
　　一些天妖谷的青年冷笑。
　　他们都收到了牛云飞的好处。
　　如此，牛云飞微微点头。
　　而后，天妖谷的人也陆续没入那通道当中。
　　仅仅是片刻，各大势力，足足三百名少年天才全部进入了天渊禁地当中。
　　稍许后，那六道轮回道纹演化出的通道逐渐消失在那阵法光幕当中。
　　“希望辰儿能安然归来！”
　　飞舟上，姜老爷子手捋长须，低声喃喃道。
　　至于各族的修者，他们则是希望自己的后辈子弟能够带来好消息。
　　嗡！
　　而此时，天渊禁地内，那阵法光纹一闪，一个个修者穿过了禁制通道，出现在了禁地当中。
　　首先出现的正是姜辰。
　　他眸光掠动，便是向着前方的天地扫视而去。
　　随后，呈现在姜辰眼中的是一片古木参天的山峦。
　　浓郁无比的天地元气弥漫开来，让人感觉简直如同身处在一个元气之海内。
　　不过，在吸上一口后，姜辰微微皱眉。
　　“在这空气当中似乎有着一股气息让我的灵魂自主的排斥？”
　　姜辰眉头微微一皱。
　　那种气息，让他心生排斥之意。
　　“不过，我的血脉之力却对此地极为亲切。”
　　在感受着体内的血脉之力后，姜辰眉头逐渐舒展。
　　似乎这里本来就是属于他的天地，让他感觉无比惬意。


第37章 天才相聚
　　“天渊禁地……
　　不知道你到底有什么秘密？”
　　在感应着体内的血脉之力后，姜辰遥望前方的山峦喃喃道。
　　此时他体内的六道血脉之纹完全圆满。
　　那种血脉之力俨然接近当初的先天武魂了。
　　这让姜辰那眼睛当中多了几分自信的光芒。
　　如今血脉之纹圆满，那么，他也就可以冲击先天境，凝聚血脉武魂了！
　　“辰弟！”
　　“少公子！”
　　就在此时，姜铭等人身子一闪, 掠到了姜辰的身边。
　　两个呼吸间，姜氏的青年全部汇集在姜辰身边。
　　“这就是天渊禁地么？”
　　“天渊禁地内的元气倒是有些浓郁！”
　　突然间，一道道声音响起。
　　却见得在旁边的区域，各族的修者陆续出现。
　　此时，这些人抬头看去，一眼就锁定了一片火光绽放的区域。
　　那火光汇集在一起, 宛若一轮太阳照耀着整个禁地。
　　“快看，那里火光冲天，就是异象发生之地, 异宝应该就在那！”
　　哗然声从各族的修者口中传出。
　　“那里在禁地深处！”
　　“姜氏的人在那，得让他们带路前进才是！”
　　随后，各族的修者眸光一动，锁定了姜氏的人。
　　这些人都是为了那所谓的异宝而来，所以他们也没有浪费时间的意思，直接盯上了姜氏的人。
　　顿时，各大势力的人相视一眼，走向了姜辰所在的方向。
　　“各族的人都走来了！”
　　当这些人走来，姜氏的一些青年有些心慌。
　　“诸位别怕，他们还得靠我们带路，在没有到达那异象所在的区域时各族的人不会贸然动手，当然，我们也得提防着个别势力的人使坏，毕竟当中有些人可是与我们姜氏有仇！”
　　人群当中，姜铭说道。
　　因为时常初入禁地外围, 他比许多姜氏青年要多了几分成熟。
　　“嗯！”
　　姜氏的青年微微点头。
　　“姜峰，姜旭堂弟，你们便负责时刻保护姜辰堂弟。”
　　姜铭瞅向姜峰和姜旭说道。
　　“嗯！”
　　姜峰和姜旭点头, 此时他们也明白姜辰对姜氏的重要性。
　　旁边，姜辰则是淡淡一笑。
　　或许他还没有迈入先天境，可如今他血脉之纹已经圆满，那实力已经不是一般人可比。
　　再者，他还可以随时冲击先天境，凝聚血脉武魂！
　　一旦凝聚血脉武魂成功，姜辰自信自己不会比别人差。
　　当然，这还需要一个机会。
　　“到时候得让姜铭哥找一个合适的地方供我突破才是。”
　　姜辰心中暗忖着。
　　“姜辰弟弟！”
　　就在此时，一道清脆悦耳的声音响起。
　　却见得苏婉瑶眸中带笑，走向了姜辰。
　　在她身边还有苏紫兰。
　　“婉瑶姐！”
　　当苏婉瑶呼来，姜辰眸光微微一动。
　　只是他瞅向苏婉瑶时脸色有些复杂。
　　当初苏牧的话让姜辰难以忘记，他知道，如今他和苏婉瑶还存在着不小的差距。
　　他想要追求眼前的绝代佳人，还得努力提升实力才是！
　　苏婉瑶已经迈动着莲步，走到了姜辰身边。
　　“你这家伙，瞧你这小样，似乎对姐姐心怀怨气啊！”
　　在瞧得姜辰那一脸肃然的样子，苏婉瑶嫣然一笑。
　　她也能猜出姜辰的一些心思。
　　毕竟，在姜氏处于危难之时，她却避而不见，多少也显得有些生分了。
　　事实上，当初她也在担心，怕自己不亲自去见，会让这姜辰心中不悦。
　　“怎么会了，只是几天不见婉瑶姐姐了有些想念罢了。”
　　姜辰一笑，那眸光掠动，瞅向苏婉瑶。
　　“你这家伙，都这时候了还这么油嘴滑舌。”
　　苏婉瑶嫣然一笑，随后瞅了一眼姜氏的青年便收回眸光，向姜辰说道，“这一次禁地之行，我便与你同行吧，不然以你姜氏的底蕴，只怕会有着不小的麻烦啊！”
　　“麻烦？”
　　姜辰眸光一凝。
　　“嘿嘿，你是不知道吧，婉瑶姐姐有一个追求者是神火宫的天之骄子，如今神火宫有人来此，若没有婉瑶姐姐在你身边，那些人，多半会找机会对付你！”
　　旁边的苏紫兰嘻嘻一笑，说道，“那些人可是知道婉瑶姐姐曾经为了你不惜和南山牛氏对立，所以，也猜到了你们的关系不一般！”
　　“神火宫的天之骄子？”
　　闻言，姜辰眉头一皱，那眸光也是不由得向着不远处的一群青年瞅去。
　　那是一群身穿火袍的青年。
　　此刻这些人正瞅向姜辰。
　　只是他们那眼睛当中流露出的光芒却带着几分不善。
　　见此，姜辰恍然，也是明白了苏婉瑶为何会第一时间就找到他。
　　或许，有她在，神火宫的人也就不敢公然出手了。
　　只是，想到这里，姜辰那眉头舒展，瞅向苏婉瑶时俨然多了几分笑意。
　　这丫头，做起事情来依旧是那么的体贴入微。
　　可是，对于这些，她却从来不主动提及。
　　“你这家伙，看你这小样，显然是受了什么气，是不是我那苏牧叔叔去找你时让你受委屈了？”
　　见姜辰突然露笑，苏婉瑶手捋额前长发，嫣然一笑，凭借着对姜辰的了解，她一眼便是猜出了一些端倪。
　　这家伙，刚才心情确实不好。
　　“你苏牧叔叔说，你父亲愿意助我姜氏解决南山牛氏的恩怨，但是，他要我不再纠缠你！”
　　见苏婉瑶主动问来，姜辰眸光掠动，凝视着眼前的绝代佳人说道，他就那么凝视着苏婉瑶，等待着后者的反应。
　　“我父亲让你不再纠缠我？”
　　闻言，苏婉瑶眉头微微一皱，不过她却并没有太过惊讶。
　　似乎她早就预料到了可能会发生这样的事情。
　　“嗯！”
　　姜辰微微点了点头。
　　“那么，你又是怎么回的呢？”
　　苏婉瑶黛眉微动，旋即眸光一凝，微眯着眼睛盯着姜辰笑道。
　　在她那美眸当中露出几分玩味之色。
　　可在这当中却有着几分关心之色。
　　似乎，她也很想知道姜辰做了什么决定。
　　“我说，姜氏的事情，我们自己解决，至于纠缠你么，那得看婉瑶姐姐了！”
　　姜辰摊了摊手掌，说道；“若婉瑶姐姐不愿意让我纠缠，我自然不会纠缠！”
　　他那眸光徒然一凝，盯着苏婉瑶，嘴角带笑，说道，“却不知婉瑶姐姐可否愿意让我纠缠着你呢？”
　　他这后面的话语很明显，是在询问苏婉瑶，愿不愿意和他交往。
　　听得姜辰拒绝了苏氏的帮助，苏婉瑶先是微微皱眉，不过在听得后面的话语后，她却是嫣然一笑，道，“呵呵，纠缠我？
　　那可是一件极具挑战的事情哦，你看，后面那些家伙可不会答应啊！”
　　她笑眯眯的盯着姜辰。
　　说笑间，她有意无意间瞅向了身后。
　　在那里，神火宫和苏氏宗族的青年正缓步走来。
　　“只要婉瑶姐姐不在意，又何惧别人的干扰？”
　　姜辰瞅了一眼这些人，旋即淡淡的说道。
　　在他看来，只要苏婉瑶愿意和他交往，那么，什么事情都不足以让他退缩！
　　“嘿嘿，那到时姜辰弟弟可别后悔哦。”
　　闻言，苏婉瑶会心一笑，似乎姜辰的态度也让她松了口气。
　　“我姜辰，从不后悔！”
　　姜辰一笑，心情从来没有这么舒畅过。
　　苏婉瑶此话，俨然是隐晦的答应了姜辰的追求。
　　“哎，真受不了你们了，居然在这里公然打情骂俏！”
　　旁边，苏紫兰连翻白眼。
　　不过，此时他更多的担忧。
　　她也希望姜辰能够崛起。
　　她可是深深的知道，姜辰想要打败那些竞争对手是多么的难。
　　也是这样，苏婉瑶才会委婉的提及她的追求者恨可怕。
　　要知道，那朱无命可是神火宫当代的人杰，他完全可以代表整个神火宫！
　　如今的姜氏显然还没有资格和神火宫争锋。
　　“呵呵，你就是姜氏那个被未婚妻夺了六道轮回武魂的姜辰？”
　　就在此时，一道朗笑声突然响起。
　　却见得神火宫和苏氏的青年也走到了姜氏子弟所在的区域。
　　一个身穿火袍的青年眉头一挑，正满脸傲慢的瞅向姜辰。
　　在此人身上，隐约间有着一股强大的血脉之力弥漫开来。
　　此人乃是神火宫的天才子弟，名为朱枭。
　　这朱枭年仅仅十八岁而已，他就已经凝聚了血脉武魂，达到先天圆满境。
　　只要再进一步，他就可以迈入真元境了！
　　当此人的话语落下，姜辰那眉头不由得皱了起来。
　　姜铭等人也是满脸怒意。
　　姜辰武魂被夺，乃是姜辰乃至整个姜氏的痛处，这朱枭毫不忌讳的说了出来，完全是在羞辱姜辰。
　　“我们认识吗？”
　　姜辰那眸光一凝，直视着那朱枭淡淡的说道，面对后者的挑衅，他也毫不客气。
　　“哈哈，以前不认识，现在认识了，我名朱枭，乃是神火宫弟子，朱无命是我的族兄，提醒你一句，有些人，你不仅碰不得，就连接近都不能，否则，那只会给你带来无尽的灾难！”
　　这朱枭放声而笑，说到后面时，那眸光有意的瞅向了苏婉瑶。
　　那意思很明显，显然是要让姜辰离开苏婉瑶。
　　“不错，婉瑶姐可是无命公子的未婚妻，你最好离她远点。”
　　旁边一个苏氏的青年也是冷声道。
　　“苏羽，你胡说什么？”
　　闻言，苏婉瑶眸光一冷，瞪了一眼那个开口的青年。
　　显然，对于这种说法，她极为不满。
　　“呵呵，婉瑶姐何必生气？”
　　只是那苏羽对于苏婉瑶的话没有一丝惧意，他眯着眼睛笑道，“这一次你请三叔来解决姜氏和南山牛氏的恩怨，不就是以联姻为前提的么？
　　不然三叔怎么会管这姜氏的事情？”


第38章 抢亲啊
　　“什么！
　　婉瑶姐姐，你答应了联姻？”
　　在听得苏羽的话语后，姜辰心头一震。
　　之前苏婉瑶并没有提及此事。
　　“你别担心，这只是权宜之计罢了！”
　　苏婉瑶向姜辰说道。
　　“权宜之计？
　　难道婉瑶姐还想反悔不成？”
　　听得苏婉瑶的话，苏羽一脸傲慢的说道。
　　他的血脉传承值达到了百分之九十一，早就凝聚了血脉武魂, 在苏氏，地位比起苏婉瑶还高。
　　若不是碍于朱无命的面子，苏羽只怕连一分薄面都不会给苏婉瑶。
　　他此时开口正是为了做给朱氏的人看，为的就是讨好朱无命。
　　毕竟那朱无命可是拥有着先天朱雀武魂，那天赋也是惊才绝艳，注定要成为一方巨头的存在。
　　若能结交这种人物, 以后在古玄界, 又有多少人不敢给他苏羽几分薄面？
　　“我的事情还轮不到你来管！”
　　见这苏羽如此姿态，苏婉瑶一脸淡漠, 甚至有些冷厉的说道。
　　而后她瞅向了姜辰，低声道，“只要我凝聚血脉武魂，成为了强者，我父亲也不会太过干涉此事。”
　　“所以，你不用担心姐姐的事情！”
　　她特意嘱咐道。
　　显然，她怕姜辰心里有负担。
　　“你父亲到时候会妥协么？”
　　姜辰微微皱眉。
　　“你这家伙，你是对你自己没有信心，还是对姐姐没有信心呢？”
　　苏婉瑶白了一眼姜辰道。
　　“我自然有信心。”
　　姜辰说道。
　　他相信，只要自己努力，抓住每一个机会，一定有机会崛起。
　　旁边的苏羽闻言，眉头紧紧一皱，旋即瞅向苏婉瑶咧嘴一笑，道, “我的婉瑶族姐，你不会真的看上了这个小子吧？
　　哈哈, 我记得，你与周曼青也相识，若是她知道你喜欢上了她所丢弃的废物，会是做何感想？”
　　此言一出，旁边那些苏氏子弟纷纷侧目。
　　他们可是都知道周曼青和姜辰的事情啊！
　　如今周曼青如日中天，成为了古玄界最为耀眼的天才。
　　可苏婉瑶却和周曼青舍弃的人在一起，若此事传了出去，苏氏也将颜面无存。
　　“婉瑶小姐，您乃金枝玉叶，又何必与这样的寒门子弟呆在一起了？”
　　朱枭紧锁着眉头说道。
　　瞧苏婉瑶那模样，似乎真的对这个叫做姜辰的家伙动情了啊！
　　否则，她又岂会解释那么多？
　　“够了，姜氏既然是寒门，你们又何必来姜氏的禁地？”
　　闻言，苏婉瑶怒斥道。
　　对于这些自视甚高的家伙，她感到无比的厌恶。
　　姜辰眸光冰冷，竭力将那心中的怒火给一点点的压制下来。
　　因为他知道，在自己实力还没有提升前，说什么都是枉然！
　　只有足够强大的实力，才能证明自己！
　　“呵呵，诸位，此次我们能进入这天渊禁地，一切都是多亏了姜氏，你们何必如此咄咄逼人？”
　　就在此时，一道朗笑声传出，却见得一个身穿青袍，紫发飞扬的青年漫步而来，他那眸子开阖间，似有雷霆闪烁。
　　“紫天行！”
　　当此人出现，朱枭那眉头微微一皱。
　　那苏羽更是直接收敛了那张狂的气息。
　　紫天行……
　　此乃紫霄山的嫡系子弟，他的血脉传承值达到了百分之九十七，绝对是一个难得的天之骄子。
　　再者，他的兄长紫天歌更是拥有着先天武魂，那名头，在南域比起神火宫的朱无命毫不逊色。
　　“呵呵，阁下便是姜辰，姜公子吧？”
　　紫天行大步迈动，走到了过来，他打量了一眼姜辰，拱手笑道，“在下紫天行，久闻姜公子之名，可惜一直没能得见，如今相见，真是人生一大快事啊！”
　　“如今姜公子凭借淬体境的修为就击败了先天境的牛氏天才，当真是让人敬畏啊！”
　　此人脸带笑容，一脸客气。
　　那语中之意，也算是在为姜辰解围。
　　他在告诉众人，眼前的少年虽然武魂被夺，却依旧不凡。
　　“天行公子客气了，在下这点实力，又怎能与各族天才相比？”
　　姜辰拱手回礼说道。
　　“呵呵，你我年纪相仿，也无需如此客气，我便唤你一声贤弟，如何？”
　　紫天行笑道。
　　“承蒙紫兄看得起，姜辰自当从命。”
　　姜辰一笑，不由多看了一眼这紫天行。
　　从言行来看，这紫天行显然比那朱枭以及苏羽更加成熟。
　　不过，他到底是不是笑里藏刀，却是另外一回事了，姜辰也没有放在心上。
　　“呵呵，姜贤弟，你看这天渊异象突现，你感觉是否有异宝出世？”
　　紫天行微微一笑，那话锋一转，便是瞅向了不远处的虚空。
　　只见得那里火光冲天，此时依旧能感觉到有着一股浩瀚的波动震荡开来。
　　“对于此事，我也并不是很了解，不过近来天渊内妖兽躁动，诸位还是得小心为妙。”
　　姜辰说道。
　　“那是。”
　　紫天行一笑，“这一次，便得麻烦姜贤弟领路，带我们趋吉避凶了！”
　　“呵呵，不错，姜公子，此次就麻烦你们了！”
　　在旁边，南云宗一个青年笑道。
　　这是南云宗主脉，南宫氏的天才。
　　此人名为南宫云！
　　“既然来了，我们就直接去那片区域吧？”
　　那天妖谷的人则是极为不客气的说道。
　　这些人连客套话都不愿意与姜氏的人说。
　　显然，他们并没有将姜氏放在眼中。
　　除此外，那南山牛氏，北云叶家的人也是如此。
　　不过，对于这些人的态度，姜辰也并没有放在心上。
　　这一次，他的目标是寻找父亲，以及查探天渊之谜。
　　“姜铭哥，就有劳你带路了！”
　　姜辰瞅向姜铭说道。
　　“嗯！”
　　姜铭点了点头，旋即说道，“既然诸位想要去看那异象，那么，就跟随着我们前进吧！”
　　“不过，期间若有什么危险，我们可不负责，毕竟，这片区域可是有着种种不可预测的凶险。”
　　“呵呵，那是自然，这种事情，我们心里有数！”
　　紫天行一笑。
　　各大门派的子弟去历练也一样有死伤，所以他并不是很在意。
　　“那么，我们便出发吧！”
　　姜铭开口，旋即率领在姜氏子弟在前方开路。
　　紫霄山的人紧随其后。
　　那天妖谷的人反而落在了后面。
　　苏婉瑶和姜辰并肩而走，显得极为亲密，对于那苏羽等人的眸光，她根本就不在乎。
　　旁边的苏紫兰心中也是暗暗佩服这个族姐。
　　一般的人，又怎么能顶住那么大的压力和姜辰在一起？
　　可苏婉瑶敢！
　　似乎她根本不在乎别人的看法。
　　“婉瑶姐姐，若是你父亲硬要你联姻怎么办？”
　　姜辰前进时也忍不住瞅向旁边的苏婉瑶询问道。
　　“你啊！”
　　闻言，苏婉瑶一笑，那玉指轻点了一下姜辰的额头，旋即说道，“我和我父亲说了，若是我凝聚血脉武魂成功，就给我两年时间，只要我在这两年间能在苏氏同境界修者当中，战力排入前五就不管我的事情了。”
　　“两年时间？”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　“你放心，苏氏虽强，可在年轻一辈当中，拥有先天武魂的修者也不过两个罢了。”
　　苏婉瑶一笑，“至于其他人，只要我努力修炼，我一定能击败他们，所以，你我又何必担心这些事情呢？”
　　她对自己充满了信心。
　　“那倒是，只要努力，就有机会超越他人！”
　　姜辰重重的点了点头。
　　“哈哈，再者，就算姐姐没有能排列前五，难道，你就不能来我苏氏抢亲么？”
　　苏婉瑶那长长的睫毛眨动，嘴角露笑，带着几分调侃的味道瞅向姜辰，她那般模样，让得天地都为之黯然失色。
　　“抢亲啊！”
　　闻言，姜辰微微一怔，旋即手摸着下巴一笑，道，“这倒是一个很好的办法啊！”
　　“所以咯，你还担心什么？”
　　苏婉瑶白了一眼姜辰，不过，她那嘴角间却是洋溢着甜蜜的笑容。
　　苏婉瑶和姜辰有说有笑，旁边的修者都看呆了。
　　那神火宫和苏氏的人一脸惊讶。
　　他们可是从来没有看到苏婉瑶如此模样啊！
　　“看来这苏婉瑶真的看上了这小子啊！”
　　“真不知道这姜辰有什么好的，这苏婉瑶居然宁肯拒绝无命公子的求婚，也要与之在一起？”
　　朱氏的修者不由眸露诧异。
　　当然，还有人眸露羡慕。
　　要知道，苏婉瑶之冷艳可是在南域闻名，根本就没有人可让她笑靥如花。
　　可是，此时她却和姜辰谈笑风生，怎能不让人为之嫉妒？
　　“一个废物罢了，哪能和无命公子相提并论？”
　　朱枭一脸冰冷的说道。
　　“不过，这事情倒是有些不妙。”
　　苏羽微微皱眉。
　　不管如何，此时苏婉瑶确实和姜辰比较亲近。
　　这对于朱无命而言显然不是一个好消息。
　　对于苏氏也不是一个好消息！
　　他们可是巴不得苏婉瑶能和朱无命联姻啊！
　　“这还不简单，直接把这姜辰……”有神火宫的弟子眸露杀意。
　　不过那朱枭却是摇了摇头。
　　此时苏婉瑶和姜辰一起并肩而行，他们想动手，谈何容易？
　　再者，旁边还有紫天行以及南宫云。
　　这些人显然都不想横生枝节，不会坐视不管。
　　否则，当初的紫天行就不会提姜辰说话了。
　　对此，神火宫和苏氏的人都满脸无奈。
　　此时，那天妖谷的人也是一脸郁闷。
　　“这姜氏和各族的人呆在一起，我们很难动手啊！”
　　天妖谷的一些青年以暗语交谈着。
　　“看来得制造一个机会，让各族的人分散开来了。”
　　当中一个青年眸光一凝。
　　此人名为李青虹，乃是青鹏一脉的人，也凝聚了血脉武魂，不过那血脉传承值却刚好是百分之九十。
　　旁边的青年点头。
　　这些人获得了牛云飞的好处，也想解决姜辰。
　　毕竟，那牛云飞已经是元婴境强者，若是为他办好了此事，以后的好处自然不会少。
　　就这样，各族的人各怀心思，默默的行走在天渊禁地内。
　　有姜氏子弟的带路，开始那一天倒并没有遇到什么危险。
　　可是，越往前走，那遇到的妖兽就越多，当中还不乏先天境的妖兽。
　　不过各族的修者多数都是天才，面对先天境的修者妖兽根本就毫不费力。
　　可是，当七天后，各族的人来到天渊中心处，一些真元境妖兽已经开始出现。
　　这使得各族的修者都变得开始小心谨慎了起来。


第39章 兽潮
　　天渊禁地山峦起伏。
　　姜辰等人花了七天时间，才前进了一千二百里。
　　如今的他们，也算是进入天渊的中心区域。
　　这一天，在姜铭等人的带领下，众人来到了一个平原中。
　　只见得在前方是一片高耸的山峦，耀眼的火光笼罩天地。
　　只是, 此时看来那火光却是无比的近，似乎就在眼前。
　　同时，一股炙热无比的气息也是弥漫开来，伴随着的还有一股宛若来自远古的恐怖气势。
　　那种气势，让人灵魂颤栗。
　　“如此波动，简直如有神兵出世，若能得此机缘，足以让一个氏族鼎盛一时啊！”
　　感受着前方的波动，各族的修者不由得眸露火热之色。
　　那种波动，让人心生敬畏。
　　同时，他们的血液也在沸腾。
　　“难道是有神兵出世？”
　　便是连紫天行都为之动容，露出满脸灼热之色。
　　哪怕是紫霄山，也极少见得如此恐怖波动的异宝啊！
　　若是有，就算不是神兵，也绝对是镇教之宝了！
　　“难道真的是有异宝出世？”
　　姜辰眸光上扬，遥望着远处前方的苍穹，他心中也是微微一动。
　　除此外，他的血液沸腾，在那灵魂深处，有着一种声音在呼唤，呼唤着他前往那片区域。
　　似乎，那里有什么东西在等着他一样！
　　这让姜辰内心感觉到莫名的激动。
　　“瞧那方位，应该是祖地了！”
　　姜铭向着姜辰说道。
　　“那区域是祖地？”
　　闻言，姜辰眼睛一亮。
　　祖地……
　　这可是姜氏的圣地, 不是一般人可入。
　　如今里面出现了异象，那会是什么事物引起的？
　　“我们只要再前进六百里，就可以接近那片区域了！”
　　姜铭点了点头说道。
　　此刻, 就连他也是露出满脸火热。
　　前方那种波动，让人心生向往。
　　“那么，我们就尽快赶路吧！”
　　闻言，姜辰带着满脸期待的说道。
　　“好！”
　　姜铭点头。
　　随后，众人继续前进。
　　那苏婉瑶和苏紫兰等人也是一脸期待。
　　不管能不能获得那所谓的机缘，这终究是一个机会。
　　又有哪一个武道修者不想自己获得逆天机缘，从而一飞冲天呢？
　　哪怕是苏婉瑶也想。
　　因为，只有自身强大，她才能随心所欲的做自己想要做的事情，她才能掌控自己的命运！
　　“哼，真有异宝，又岂有你们姜氏的份？”
　　至于朱枭等人则是一脸阴冷。
　　在他们看来，姜氏底蕴薄弱，根本就没有和各族争锋的实力。
　　哪怕异宝在面前，姜氏的子弟也注定只能干看着！
　　至于那天妖谷的人则是远远的跟在后方。
　　众人瞅向姜氏子弟时一脸阴恻恻的。
　　各族的修者不断前进，距离前方的一处山峦也就一千米而已了。
　　嗷呜！
　　蓦地，一声狼嚎响起。
　　随后，在前方那幽森的山林当中，一双双宛若灯笼一般明亮的眸子呈现在众人视线当中。
　　随后，一群妖狼宛若潮水一般向着姜辰等人奔掠而来。
　　若是细数下去，这些妖狼足足有六百头，那数量之巨，让人胆寒。
　　“这乌金妖狼！”
　　当这些妖狼出现，姜铭脸色一沉，“这是一种变异妖狼，它们皮如乌金，坚硬无比，一般的刀刃根本无法伤其身，如今这么多妖狼出现，简直是一个兽群，里面必有真元境的妖狼！”
　　他满脸凝重。
　　六百头乌金妖狼已经让人忌惮了。
　　若当中还有真元境存在，将是一场恶战！
　　一旦出现狼王，那么，此行不知要有多少人将成为妖狼的口中之食。
　　“怎么会有那么多妖狼？”
　　顿时，姜氏的修者纷纷变色。
　　他们可是知道这乌金妖狼的难缠啊！
　　“兽潮……
　　这下倒是麻烦了！”
　　苏婉瑶眉头微微一皱，就连她都不由感到有些棘手。
　　哪怕她父亲派了一些先天圆满境的强者护她，可是，在兽群之下想要庇护他人却有些麻烦啊！
　　“该死，进入遇到了兽群！”
　　旁边，朱氏的人也是眉头紧锁。
　　不过，那朱枭和苏羽等人却还略显淡定。
　　身为大族天才的他们，自然少不了保命的手段。
　　“怎么办？”
　　姜峰瞅向姜铭。
　　姜辰也是眉头微皱。
　　“乌金妖狼极为暴戾，一旦遇到人群，必会攻击，此次是难免一战了！”
　　姜铭眸光一凝，说道，“大家准备好迎战，姜峰，姜旭，你们负责保护姜辰堂弟！”
　　他旋即手掌一番，出现了一柄长刀。
　　这是一件玄阶铭兵，上面刻着古老的铭纹，能够增加战力，那刀为玄精之金炼制，可切金断玉。
　　“是！”
　　姜氏的修者皆是点头。
　　“苏杰，你负责保护姜辰公子！”
　　苏婉瑶则是瞅向了身边的一个青年说道。
　　这是她父亲派来的青年，已经达到了先天圆满之境，可以动用一些淬体境修者无法动用的宝物。
　　“是！”
　　苏杰点头，便是站立在姜辰的身侧。
　　至于在苏婉瑶和苏紫兰身边则还有三个青年守护。
　　这些人都是负责保护她们的人！
　　苏紫兰也是一个天才，有机会凝聚血脉武魂，天渊苏氏的人也极为看重她，自然会派人保护她们。
　　“我们也准备战斗吧！”
　　旁边，紫天行眸光一凝，便是向着身边的紫霄山弟子说道。
　　“公子，我们要不要去保护婉瑶小姐？”
　　苏氏还有人询问道。
　　“不用了。”
　　苏羽淡淡的说道，“婉瑶小姐有苏豪他们保护足以，三叔可是给了他们的保命手段。”
　　“我们就先管好自己吧！”
　　旁边，朱枭向着神火宫的弟子说道，“这一次，最好让那些妖兽吃了那姜辰。”
　　此时，他一脸阴森，恨不得姜辰会葬身妖兽之口，这样一来，也就不用他们出手了。
　　至于苏婉瑶，在关键时候，出手救她就是了。
　　“朱枭公子说得是！”
　　闻言，神火宫的弟子皆是点头。
　　嗷！
　　而此时，在山林当中，一声狼嚎声响起。
　　旋即，那六百头金乌妖狼便是猩红着眼睛扑了过来。
　　这些妖狼奔来，速度极快，在地面带起了阵阵劲风。
　　“乌金妖狼！”
　　当那妖狼奔袭而来，姜辰那眸光也是不由得一凝。
　　同时，他手掌一番，那储物戒当中光纹一闪，一杆战戟随之出现在了他的手掌当中。
　　这杆战戟刻满了铭纹，乃是天阶的铭兵。
　　若仔细看去，上面的铭纹皆是六道轮回之纹，蕴含着六道轮回奥义。
　　若是能激发当中的六道轮回之力，可大幅度提升战力。
　　“若是血脉不够精纯，或者没有凝聚血脉武魂的人根本无法使用这种天阶铭兵，可是，如今我的血脉达到圆满，已经可以催动这战戟的些许力量了！”
　　姜辰手握六道战戟，那眸光不由得一凝。
　　同时，他心脉之处的六道轮回血脉之纹内迸发出少许血脉之力注入了手中的战戟之内。
　　当血脉之力注入战戟内后，上面的六道铭纹光纹绽放，一股强大的力量随之涌入姜辰的掌心。
　　“天阶铭兵就是不凡，我只是以少许的血脉之力激活了当中的铭纹，就让我增加了如此强大的力量！”
　　顿时，姜辰感觉自己的力量在大幅提升，那战力，绝不逊色先天境的修者，这让他对铭兵不由多了几分清晰的认知。
　　“那么，就来战吧！”
　　当那力量涌入掌心，姜辰眸光一凝，便是凝视着前方的那些乌金妖狼。
　　同时，姜辰那心神融入了武魂之树上的寒蟒血脉之纹内，使之感知力立即飙升。
　　那些妖狼扑来，速度极快，哪一只的气息变化都被他清晰的感知。
　　“姜峰，你负责保护姜辰堂弟，我就在前方抵挡乌金妖狼！”
　　而此时，姜旭向着他的胞弟姜峰说道。
　　在他看来，姜辰虽然击毙过牛宇翔，但多半是靠着出其不意，并不代表着他能够和这些妖狼厮杀。
　　而姜旭身为先天圆满境修者，体内元气浓郁，那战斗力自然要比姜辰强一些。
　　“四哥放心，我绝不会让那些乌金妖狼接近辰弟丈许之内的！”
　　姜峰沉声道。
　　“嗯！”
　　姜旭微微点头，旋即那眸光一凝，便是手持战刀，向着前方的狼群而去。
　　呜！
　　也就在此时，狼嚎声响彻天际，那六百余头妖狼在距离各族修者还有两百米的时候分别袭向各族的人。
　　可是，就在此时，有骨笛声响起。
　　这声音悠扬，传遍八方，那声音入耳，带着几分摄魂之力，让人听后昏昏欲睡，似要沉眠。
　　“这是什么声音？”
　　当这声音响起，姜辰心头一动，不由得循声感应而去。
　　这一感应而去，他便是发现，在身后两百米之外，天妖谷的修者群中，有着一个青年正手拿着一个刻满玄妙符文的骨笛方于嘴边，那悠扬笛声正是被此人吹奏而出。
　　“天妖谷的人……
　　他们这是？”
　　见此，姜辰眉头一皱，那心中隐约间感觉到了一丝不妙。
　　呜呜！
　　也就在此时，一些本来已经准备去袭击其它氏族的乌金妖狼居然停下了身子，开始向姜氏而去。
　　仅仅只有少数的乌金妖狼向着各族的修者袭去。
　　“这些妖狼居然改变了攻击对象？”
　　如此一幕，让得神火宫，南云宗的修者都感觉到诧异无比。
　　“是天妖谷的人！”
　　“天妖谷擅长御兽之道，看来，那青虹公子手中的骨笛，就是那传说中的御兽骨笛了！”
　　“他们这是要对付姜氏的人么？”
　　在惊讶之时，各族的人也发现了一些端倪。
　　顿时，哗然声响起。
　　“应该是了，这姜氏才和南山牛氏一战，如今，天妖谷的人会出手也是正常。”
　　朱枭眸光一凝。
　　“那我们该怎么办？”
　　神火宫的修者皱眉。
　　“前方妖兽众多，而且也不知道前方还有没有妖兽潜伏，若是我们此时和天妖谷的人为敌，只会祸及自己，既然他们要对付姜氏的人，那么，就让他们出手罢了，反正，他们似乎也没有要对我们下手的意思。”
　　朱枭说道；“呵呵，我们就坐看着姜氏的人沦为妖狼口食好了！”
　　他也能看出，那少数妖兽，只是为了拖住他们不去帮助姜氏罢了。
　　既然如此，他们也没有必要以身犯险。
　　毕竟，在这种禁地，若是被源源不断的妖兽围杀，那后果，可是极为不妙啊！
　　再者，朱枭心中也是极为希望姜辰葬身狼口之下。
　　这样，也就不用他们出手了。
　　对于他而言，天妖谷的人出手，简直是喜从天降。


第40章 让人惊讶的姜辰
　　“真希望那姜辰死在这狼爪之下啊！”
　　在发现乌金妖狼受到天妖谷的人控制去围杀姜氏子弟后，朱枭无比畅快的说道。
　　“朱公子说得对，那姜辰若是就此死在了这里，就什么事情都没有了。”
　　闻言，神火宫的人皆是点头。
　　而后神火宫的弟子那嘴角勾起玩味的笑容，带着几分冰冷的眸光瞅向了姜氏子弟所在的区域。
　　“不错, 这一次简直是难得的机会啊！”
　　苏羽咧嘴一笑。
　　本来，他还在为苏婉瑶和姜辰关系非同一般而感觉到棘手。
　　可现在，似乎这些问题都将彻底解决。
　　“这姜辰不出是一个废物罢了，就他也想和婉瑶小姐在一起？”
　　有苏氏的子弟冷哼道。
　　“那么，我们就静观其变吧！”
　　苏羽嘴角勾起一抹冰冷的弧度。
　　同时，他也是一脸阴森的瞅向姜辰，心中想着；“若是这一次姜辰死在这些乌金妖狼嘴下，那么, 婉瑶也就不得不和无命公子联姻了, 到了那时候，我苏氏和神火宫强强联手，放眼整个古玄界，又有几个势力可与我苏氏抗衡？”
　　想到这里，苏羽体内的血液便是忍不住沸腾了起来。
　　另外一边，紫霄山和南宫一脉的修者却是皱起了眉头。
　　因为，那些奔向他们的妖狼数量明显比奔向神火宫的要多。
　　显然，那天妖谷的人似乎也知道，他们可能会协助姜氏，所以并没有减少妖兽对他们的袭击。
　　“这天妖谷的人太嚣张了，真当我们紫霄山可欺么？”
　　紫霄山的弟子一脸怒意。
　　他们可是南域的顶级势力，居然被如此对待，怎能不怒？
　　南云一脉的人也是一脸冰冷。
　　倒是那北云叶氏的人却一脸淡漠，显然是打算要冷眼旁观。
　　也就在此时，乌金妖狼已经奔掠而来, 伴随着的是那乌光缭绕的劲气。
　　那种气息，让人闻而皱眉。
　　“杀！”
　　见此，姜氏的人一声高呼便是杀了过去。
　　仅仅是瞬息, 姜氏的青年便和那些乌金妖狼交锋。
　　姜旭手持战刀，冲上前方，直接斩在了一头乌金妖狼的狼爪上。
　　铿锵！
　　可是，当这战刀落下，却发出了一阵金属一般的撞击之声。
　　仔细看去，却见得那乌金妖狼的狼爪并没有被斩断，仅仅是留下了一道刀痕。
　　“这乌金妖狼的体魄好强大！”
　　如此一幕，让得姜旭心头一颤，那脸上尽是露出凝重之色。
　　铿锵！
　　此时，金属一般的交击声不断响起。
　　那姜氏的青年一个个眉头紧锁。
　　因为这次交锋，他们并没有能伤及一头妖狼！
　　“这些妖狼达到了先天圆满境，体魄已经宛若乌金，坚硬无比，又岂是先天境的修者轻易可杀？”
　　天妖谷的几个青年冷冷一笑。
　　“这一次，我要他们全部折殒于此！”
　　当中一个衣襟绣着大力神牛图腾的青年一脸冷厉的说道。
　　这是南山牛氏的一个青年，名为牛冲，他也拜入了天妖谷。
　　其它天妖谷的青年则是护在那青虹公子身边，免得有人影响他操控那些乌金妖狼。
　　“这些妖狼防御如此强，我们怎么应付？”
　　此时，姜氏的子弟陷入了惊惧当中。
　　“大家可以攻击乌金妖狼的眼睛！”
　　姜铭向众人说道。
　　“好！”
　　姜氏的人连忙试着去攻击乌金妖狼的眼睛。
　　有人得手，却多为失败。
　　因为这些妖狼达到了先天圆满境，那感知力也是极强，想要袭中它们的眼睛，极难！
　　在这种情况下，已经有姜氏子弟被金乌妖狼袭伤。
　　“这乌金妖狼防御太强了，很难伤到它们啊！”
　　“怎么办？
　　我们要不要撤退啊！”
　　恐慌的情绪开始在姜氏子弟的心中滋生。
　　因为这六百头乌金妖狼有足足三百头袭向他们。
　　他们的压力，不可谓不大！
　　“大家不要慌，这乌金妖狼防御的确很强，不过它也有弱点，在它那腹部和颈部都是力量薄弱之处，只要从这里下手，就可以伤到它们！”
　　也就在此时，姜辰开口说道。
　　凭借着寒蟒之纹的强大感知力，姜辰发现了这些乌金妖狼力量薄弱之处。
　　同时，他也能够感觉到乌金妖狼这些区域不够强硬。
　　“诸位，以我姜氏的罗烟步，避开乌金妖狼，随后果决出手！”
　　当那话语落下后，姜辰自己的步子一动，宛若脚踏轻烟，以极为玄妙的轨迹，避开了一头头乌金妖狼的狼爪袭击，而后，他眸光一闪，锁定了身侧一头妖狼。
　　“这头乌金妖狼才施展攻击，气力不济，就是它了！”
　　只见得姜辰避开一头妖狼的攻击后，出现在了此狼的后掌所在的区域，而后，他脚步一错，手中的战戟回头一斩，斩向了那头乌金妖狼的后脖颈。
　　凭借着强大的感知力，他清晰的感觉到这头妖狼那脖颈之处的皮肤和肌肉开始失去了血气支撑。
　　锵！
　　顿时，金属一般的撞击声响起。
　　伴随着的一片耀眼的乌光。
　　这乌金妖狼，当真身如乌金。
　　可就在此时，战戟撕裂了那坚硬的狼皮，直接将其骨骼斩断。
　　而后，那妖狼之首落下。
　　一头先天圆满境的乌金妖狼就此被斩。
　　这是第一头被斩的乌金妖狼！
　　“这……”当这乌金妖狼被斩的刹那，附近的空气似乎为之凝固。
　　一道道眸光汇集在姜辰身上。
　　在这一刻，他俨然成为了万众瞩目的存在！
　　那本来还准备要竭力庇护姜辰的姜峰直接愣住了。
　　眼前这个堂弟之骁勇，远远超出了他的想象啊！
　　就连他兄长姜旭都无法斩杀的乌金妖狼居然被这个堂弟瞬息斩杀。
　　这还是一个淬体境修者吗？
　　可是，眼前的姜辰却瞬息斩了一头先天圆满境的乌金妖狼！
　　“我这是眼花了么？
　　这姜辰居然斩杀了一头乌金妖狼？”
　　“这怎么可能？
　　这种级别的妖狼，又岂是淬体境修者能斩杀的？”
　　在附近，那些本来还打算看看姜辰如何被妖狼灭杀的修者全部都呆住了。
　　“他真的是一个淬体境修者？”
　　苏羽整个人都愣住了。
　　“这不可能，除非是先天境修者手持天阶铭兵才有机会诛杀这乌金妖狼，却也无法这么快！”
　　朱枭惊呼，露出满脸不可置信的神色。
　　他凝聚了血脉武魂，手中也有着强大的天阶铭兵，可若面对那么多的乌金妖狼也很难瞬息间得手啊！
　　至少……
　　他也需要几个呼吸间才可以将之诛杀啊！
　　可姜辰却在瞬息间办到了，怎能不让人感到震惊？
　　“在乌金妖狼体内的气息交接时，它那破骨都会处于一个松弛状态，从而最容易将它斩杀！”
　　在将那乌金妖狼一举斩杀后，姜辰心中暗忖，凭借着强大的感知力，他清晰的发现了个中端倪。
　　“杀！”
　　当下，他心神一动，向着旁边感应而去，专门去扑捉处于这种姿态的乌金妖狼下手。
　　咔嚓！
　　却见得姜辰脚步迈动，如同踏烟而行，显得漂浮不定。
　　可是，他那战戟每一次斩下时，乌光绽放，必有一头乌金妖狼被斩杀。
　　仅仅片刻间，姜辰就斩杀了五头乌金妖狼！
　　“已经是第五头乌金妖狼被斩？”
　　“这姜辰真的是淬体境修者？”
　　在见得姜辰连斩五头乌金妖狼，哗然声响起。
　　“辰弟居然这么厉害？”
　　旁边，姜峰和姜旭两兄弟完全傻眼了。
　　本来他们还想要保护姜辰呢！
　　可现在看来，这个族弟之强大，远远超过了他们的想象啊！
　　“姜辰堂弟居然那么强！”
　　另外一边，姜铭也是完全怔住了，他手持玄阶铭兵，如今全力出手也才斩杀了两头乌金妖狼，可这个族弟却以淬体境的修为诛杀了五头乌金妖狼，这简直是超神了。
　　要知道，淬体境修者，莫说天阶铭兵，能发挥出几分玄阶铭兵的威力就不错了。
　　铭兵：分为天地玄黄！
　　一般而言，淬体境修者只能完全发挥出黄阶铭兵的力量，也只有这种铭兵最适合淬体境修者了。
　　毕竟，兵器不是等级越高越好，还得需要相应的实力！
　　如先天境修者对应玄阶铭兵，只有少数天才方能催动一些地阶铭兵的力量！
　　真元境修者则是对应地阶铭兵！
　　元丹境对应天阶铭兵！
　　也只有那些凝聚了血脉武魂的强者，方能凭借强大的武魂之力才能催动高级的灵兵！
　　“除非辰弟的血脉达到无暇，否则根本不能发挥出天阶铭兵的力量！”
　　姜铭心中暗忖。
　　若没有完美的血脉之纹，就无法催动天阶铭兵的力量。
　　在这种情况下，手持天阶铭兵作战的效果还不如玄阶铭兵！
　　也是这样，姜铭也仅仅只是使用一柄玄阶铭兵罢了！
　　“可辰弟，明明还没有凝聚血脉武魂啊！”
　　姜铭心中诧异，“难道，他凝聚了完美的血脉之纹？”
　　想到这里，他心头震动，那体内的血液在沸腾，若是如此，这个族弟那潜力之大，将不可限量啊！
　　“对，就是这样！”
　　而此时，姜辰充满了欣喜，他手持战戟，那心神感应而去，开始寻找处于疲弱期的乌金妖狼，凭借着强大的感知力，他周身六十米内的乌金妖狼之气息变化全部被他给扑捉。
　　如此一来，那些气息处于后继无力的乌金妖狼也就成为了姜辰的猎物。
　　“那里有一头！”
　　很快，姜辰就发现了他的目标。
　　那是在左侧九米外，一头刚好和姜氏子弟交手的妖狼！
　　当下，姜辰施展罗烟步穿梭在狼群当中，那战戟挥出，斩向了那头妖狼！
　　咔嚓！
　　乌光一闪，那妖狼被斩。
　　这使得那个才和这头妖狼交手的姜氏子弟感觉到莫名其妙。
　　因为姜辰出手，实在太快了！
　　“那里还有一头！”
　　……
　　姜辰不断出手，那战戟挥出，必有一头乌金妖狼被斩。
　　“十二头，这姜辰斩杀了十二头乌金妖狼！”
　　“十三头了！”
　　在不远处，本来还打算看戏的天妖谷弟子全部傻眼了。
　　这些人一个个瞪大了眼睛，露出满脸不可置信的神色。
　　在这一刻，这些人心中掀起了重重波澜！
　　“这还是那个废物么？”
　　“如此手段，完全可以称为天才了啊！”
　　天妖谷的青年惊呼道。
　　“怎么会这样，怎么会这样！”
　　牛冲失魂落魄，眸光都变得空洞了起来。
　　本来他以为此次必可报仇雪恨然！
　　哪知道，这姜辰在狼群当中简直是如入无人之境。
　　“哈哈，好，我姜氏有如此天才，何愁以后不能振兴！”
　　姜铭忍不住放声一笑。
　　“诸位，随少族长一起诛杀妖狼！”
　　而后他带着高昂的战意，向着身边的族人高呼道。
　　“杀！”
　　姜氏的青年一个个都感觉到热血沸腾。
　　姜辰这战绩，让得本来有些惧意的姜氏子弟都充满了动力。
　　“姜公子……
　　他难道是真的要王者归来了么？”
　　苏紫兰凝视着那个穿梭在狼群当中的少年，整个人都看呆了，她的心在砰然而动，她感觉自己正在见证一个人杰的崛起，这让她心中难以平静。
　　要知道，就在半个月前，这个少年还是世人公认的废物啊！
　　可现在，他却似乎要如那彗星一般崛起！


第41章 武魂异动
　　姜辰穿梭于狼群，将一头头妖狼斩于戟下。
　　凭借着强大的感知力，他不仅能够发现这些妖狼的弱点，他也能及时的躲避乌金妖狼的攻击。
　　这样一来，他每一次出手，都是无往不利！
　　“这姜辰公子还真是深藏不露啊！”
　　紫天行眸露惊讶。
　　到了现在, 他终于明白了先前他去和姜辰交谈时为何后者并没有表现出一丝要攀附他的姿态了。
　　因为这个少年，自身就是一个人物，有属于自己的傲骨，所以才是以平等的姿态相交。
　　这让紫天行对姜辰不由得高看了一眼。
　　“一个武魂被夺的少年，居然还能有这等手段！”
　　南宫云满脸惊讶的瞅向不远处的姜辰。
　　虽然他也知道姜辰击败过先天中期境的牛宇翔。
　　可是，在他看来, 牛宇翔不过是个普通修者罢了，根本就不值一提。
　　可此时这姜辰穿梭妖狼群中如入无人之境，还连斩妖狼, 这足以显示他的实力！
　　眼前的少年，完全可以称为奇才了！
　　“青虹公子，这姜辰似乎比我们想象的要强啊！”
　　此时，天妖谷当中的修者都紧紧皱起了眉头。
　　本来他们还想趁此灭了姜辰呢！
　　这样一来，没有了姜氏子弟的阻碍，他们夺得那异宝的机会自然要比别人大。
　　毕竟，他们可是能借助妖兽之力御敌啊！
　　可谁会想到，连姜氏的人都没有拿下来，以后又如何对付那神火宫以及南云宗的人？
　　“这家伙到的确是一个意外！”
　　在瞅了一眼那不断穿梭兽群当中的姜辰后，青虹公子微微皱眉。
　　“不过，我这御兽骨笛乃是我祖父所赠，是一件灵兵，凭借我的武魂之力完全可以催动当中一丝铭纹之力，从而操控一些强大的妖兽，在这种妖兽遍布的山脉, 要对付这些人，简直是易如反掌！”
　　在略微皱眉后，青虹公子嘴角勾起了冰冷的弧度，哪怕他只能略微操控妖兽，却也足够了。
　　“这一次，我就给你引一些更强大的妖兽来！”
　　随后，他心神一动，那丹田之处光纹闪烁，似乎有着一尊青鹏闪烁而出，那浓郁的血脉之力随之注入了他嘴间的骨笛当中。
　　顿时，骨笛之上一些古老的铭纹被激活，有着强大的力量迸发出来。
　　而后青虹公子继续以一种特殊的韵律吹起骨笛。
　　骨笛响起，声音悠扬，充满了一种莫名的力量，似乎在牵引人的神魂，要将人引入当中。
　　在这种笛声下，就连修者的心神都会受到影响，就别说妖兽了。
　　嗷呜！
　　终于，在前方山林，那狼嚎声响起。
　　这声音很大，充满了一股穿透力，摄人魂魄。
　　当这声音响起，各族的修者皆是皱眉。
　　“这是真元境的妖狼？”
　　有人绷紧了神经，紧紧的盯着前方。
　　呼呼！
　　果然，前方有飓风肆虐而来。
　　却见得是四头身高六尺，长达丈许的巨狼袭来。
　　这些妖狼身上乌光绽放，皮肤完全透发着金属的关泽，那散发出的乌光，如风刃在肆虐。
　　瞧那气势，俨然是达到了真元境级别的妖狼！
　　“这是真元境妖狼！”
　　“这天妖谷太过分了，居然引来了这种妖狼！”
　　“真元境的妖狼出手，这下麻烦了！”
　　各族的修者都绷紧了神经。
　　真元境的妖狼，还是一出就有四头，姜氏的修者能应付么？
　　“真元境妖狼？”
　　感受着那四头奔来的妖兽，姜铭脸色为之一沉。
　　这种妖兽来袭，还是四头，若是各族修者一起出手，倒是还有机会对付。
　　可若是仅仅针对姜氏，那么，太难，太难了！
　　毕竟，在这里可是还有近三百头先天圆满境的妖狼啊！
　　“嗡，嗡！”
　　就在此时，姜辰识海当中，武魂之树颤鸣，那九根枝条抖动绽放着一片片的光纹。
　　这让得他心中诧异无比。
　　这种异动，不是因为那突然来袭的真元境妖兽，而是来自那青虹公子的音波。
　　这青虹公子的骨笛声每一次起伏，都会引起武魂之树的颤鸣。
　　此时，武魂之下扎根的池子当中有玄妙的道纹绽放。
　　那些道纹一个又一个腾升而起将武魂之树笼罩。
　　而后，这些道纹如同构架了一个轮回通道，包裹着整个武魂之树。
　　那些道纹交织，散发出一种极为玄妙的奥义。
　　那种奥义，似乎蕴含着大道至理，可姜辰偏偏又无法揣摩出当中的真意。
　　就在此时，武魂之树光纹一闪，演化出了一个巨大的气旋。
　　这个气旋连接了识海之外的天地。
　　那笛声悠扬，可当中有玄妙的韵律，有一股特殊的脉动，化为了一道道光纹向着姜辰眉心没入。
　　最后，那种光纹没入了武魂之树当中一根枝条上。
　　这光纹越来越多，最后居然化为了玄奥的铭纹烙印在那枝条当中。
　　当这道纹烙印成功后，武魂之树颤鸣，使得这个铭纹腾升而起，不断放大，化为了一个巨大的铭纹。
　　而后，那个包裹着武魂之树的气旋道纹交织，它似乎沟通了万古，连接了时空开始以那铭纹为模样，演化出了一个个玄妙的纹路，那些纹路不断演化，又不断崩溃，伴随着的是一股浩瀚无比的大道气息。
　　似乎，武魂之树在以那铭纹为本，要推演出一个道纹。
　　“这武魂之树，到底有什么来头？”
　　这让得姜辰心中掀起了重重波澜。
　　在姜辰的关注之下，那个道纹交织成的气旋当中，道纹交织，终于是凝聚出了一个玄妙的道纹。
　　而后这道纹一闪，便是烙印在了那根枝条上。
　　若仔细感应而去，这武魂之树自己推演凝聚出来的道纹似乎更加的玄奥。
　　“推演成功了！”
　　见此，姜辰整个人都愣住了。
　　先前那些被武魂之树牵引而来的铭纹似乎来自青虹公子的骨笛。
　　那应该是一种可以烙印在器物，凭借音律操控妖兽的铭纹。
　　可是，此时他这武魂之树那自主衍生的铭纹却更加的玄妙，更像是一个血脉神通之纹。
　　在这种血脉神通之纹内，蕴含着大道至理！
　　这种发现，让姜辰内心久久难以平静。
　　“我的武魂之树难道可以复制，推演神通铭纹？”
　　姜辰思绪起伏。
　　若真是这样，他这武魂之树的潜力简直是不可想象！
　　当那些道纹形成后，武魂之树停止颤鸣，那上面腾升起的道纹全部内敛，没入了那池子当中。
　　同时，姜辰也能清晰的感觉到，武魂之树有些疲倦。
　　似乎，刚才自主衍生这些神通之纹让它耗竭了不少的本源之力。
　　“既然是更加完整的武魂之纹，那么，它又有什么效果呢？”
　　姜辰心神一动不由沉入那新的武魂之纹内。
　　呜！
　　也就在此时，前方四头真元境的乌金妖狼已经扑来，那散发出的气势让得沉入武魂之内的姜辰心神猛的打了一个机灵，他的心神一动，便是发现了那几头乌金妖狼的强大之处，这让他不由得绷紧了神经。
　　“是真元境的妖狼！”
　　姜辰深深吸了口气。
　　真元境的妖狼，不仅是实力还是体魄，可都远远超过了先天境的妖狼啊！
　　“呵呵，姜辰，我看你如何应付这四头真元境的妖狼！”
　　此时青虹公子眸光一冷，他吹动骨笛，以一种玄妙的音律波动牵引着这些妖狼的心神，这种音波起伏间，多数都停留在姜辰身边。
　　青虹公子正是以这种音律，让妖狼视姜辰为猎物。
　　这是最简单的御兽之法！
　　当然，这种御兽之法也是极为苛刻。
　　若非这骨笛是灵器，上面早就刻印着强大的铭纹之力，只要将之激发就可，否则，以青虹公子的实力，根本无法牵引控制这些级别的妖狼，毕竟，操控妖兽，那是一件极为耗费心神的事情啊！
　　可是凝聚了血脉武魂的他，催动起这灵器来就轻松了许多。
　　“嗷！”
　　狼嚎响起，四头真元境的乌金妖狼直接都扑向了姜辰，那些先天境的妖狼则是主动让开。
　　“少族长！”
　　当下，姜氏的子弟惊呼。
　　“姜辰！”
　　苏婉瑶失声，那黛眉紧锁，眉宇间尽是担忧之色。
　　这可是四头真元境的乌金妖狼啊！
　　那体魄之强，根本不是一般人可以伤到它们！
　　在这种情况下，姜辰又怎能抵挡？
　　“苏豪，苏杰，你们快出手帮助姜辰！”
　　苏婉瑶连忙向着身边的两个青年说道。
　　“小姐，三爷留下的铭兵我们只能催动几次，若是这次用了就难以保护您了啊！”
　　苏豪皱眉道。
　　他此次进入禁地，主要目的是保护苏婉瑶。
　　至于姜辰，他并没有太多的保护意愿！
　　“救人要紧，想那么多干什么？”
　　苏婉瑶眸光一凝，沉声道。
　　“是！”
　　苏豪点头，他手掌一番，掌心出现了一枚火光闪烁的羽刃。
　　在这羽刃上，刻着玄妙的铭纹，一股强大的气息随之迸发出来。
　　这是一件灵兵，那散发出的气息，比起当初牛璋老爷子的灵印还强。
　　不过，先天境修者却仅仅只能发挥出当中少许力量罢了。
　　“真不知道婉瑶小姐看上了这姜辰哪一点？”
　　苏豪取出羽刃后，露出满脸的不快。
　　他凝视着前方的姜辰。
　　虽然姜辰算是一个人物，可比起朱无命来说，差太多了。
　　再者，姜氏也不如神火宫。
　　两者之间根本就没有可比性！
　　“嗷！”
　　而此时，四头真元境的乌金妖狼已经出现在了姜辰身前百十米之处。
　　这妖狼奔来，速度极快，带起了一阵罡风。
　　“那么，就让我试试这个武魂之纹的效果吧！”
　　当那妖狼奔来，姜辰心神一动，沉入了武魂之树内。
　　当心神沉入这枚道纹内后，姜辰得到了相应的信息。
　　这是一枚御兽道纹！
　　只要以心神融合武魂之纹，将之演化出铭纹后烙印在妖兽的灵魂上，就可以控制妖兽的意念。
　　而后那个新凝聚的道纹光纹一闪，被激发出了一个一模一样的武魂铭纹。


第42章 控制妖兽
　　呼！
　　在姜辰的心神控制之下，那个武魂铭纹一闪，便是从他眉心呼啸而出，向着当中一头妖狼飞去。
　　武魂铭纹之内蕴含着姜辰的心神，他感觉自己如穿透了虚空，穿过了物质, 直接避开了那妖狼身上的迸发出来的罡气，出现在了那妖狼的眼前。
　　如此一幕，让得姜辰心头也是感觉到奇妙无比。
　　“居然能无视能量波动？”
　　当下，他心神一动，控制着那枚道纹侵入这乌金妖狼的眉心之内。
　　嗡！
　　这道纹无比霸道，直接侵入乌金妖狼脑海。
　　而后姜辰便是看到了在这乌金妖狼脑海当中有着一股朦胧的光团。
　　那是乌金妖狼的灵魂。
　　“烙！”
　　心神一动, 那道纹直接向着那光团烙印而去。
　　当这武魂之纹侵入，那头真元境的妖狼身子直接停顿，那眼瞳当中尽是露出惶恐之色。
　　此时它的灵魂在颤抖。
　　真元境妖兽虽然已经诞生了些许灵智，可它们的灵魂太弱了，根本就没有什么强大的魂力。
　　嗡！
　　不等这妖狼做出反抗，那武魂之纹就烙印在了它的灵魂之内。
　　顿时，姜辰便是感觉自己似乎掌控了这头妖狼！
　　“这御兽道纹真玄妙！”
　　姜辰心中一喜，随后他瞅向了另外三头妖狼。
　　“那么，就让你们自己打自己吧！”
　　姜辰心神一动，控制着这头真元境的乌金妖狼立即转身。
　　“杀！”
　　心念一动，那头乌金妖狼转身，而后挥动着狼爪向着旁边一头真元境妖狼那脖颈撕去。
　　顿时，那爪芒迸发出来，那锋利如同利刃一般的爪子便是落在了那头真元境的妖狼后脖之上。
　　爪子落下，乌光绽放，而后一声哀嚎传出。
　　那头真元境的妖狼脖子都被撕裂了，顿时倒地气绝。
　　这一切，皆是发生在瞬息间。
　　“成功了！”
　　见此, 姜辰内心振奋，连忙以心神继续控制那妖狼向着旁边一头妖狼杀了过去。
　　而此刻，不仅是各族的修者，哪怕是那几头袭来的真元境妖狼也没有反应过来。
　　呼呼！
　　妖狼在姜辰的控制之下身子一闪，如踏烟而行，居然在施展着姜氏的罗烟步。
　　而后，妖狼又奔袭到了一头真元境同伴身边，那狼爪探出，凌厉的劲气已经落在了那同伴身边。
　　“这是怎么回事，居然有一头妖狼反水了？”
　　“难道是天妖谷其他的修者也在操控妖兽？”
　　当各族的修者反应过来，一个个都露出了满脸不可置信的神色。
　　在这种震惊之下，就连天妖谷的人心中也是狐疑无比，开始向着自己这方的人马扫视而去。
　　似乎，他们也想看看，是不是还有天妖谷的天才在操控妖狼，要帮助姜辰躲过这一次袭杀。
　　可是，这扫视之下，他们并没有发现还有人催动了灵器级别的御兽骨笛！
　　“没有人操控妖兽，那是怎么回事？”
　　天妖谷的修者一个个眸露诧异。
　　“怎么会这样？”
　　最为诧异的莫过于青虹公子了。
　　刚才他能清晰的感应到那四头妖兽都随着自己的笛声在走啊！
　　可是，现在看来，似乎有一头妖兽超出了他的掌控。
　　这让他诧异无比。
　　砰！
　　也就在此时，第二头真元境的妖狼也被击飞在地。
　　这妖狼腹部，留下一个深深的爪痕。
　　旋即姜辰继续控制妖狼出手，直接将之击毙。
　　仅仅是瞬息，就有两头真元境的妖狼被击毙。
　　“死了两头？”
　　见此，各族的修者内心掀起了重重波澜。
　　这一切，太诡异了！
　　“这是怎么回事？”
　　旁边，那苏豪愣在了原地。
　　刚才，他正准备要出手解救姜辰呢！
　　可谁会想到，瞬息间，就有两头真元境妖狼被击毙。
　　嗷呜！
　　不过在陆续有两头真元境妖狼被击毙后，另外一头妖狼猩红了眼睛，一声狼嚎猛的响彻天际。
　　这声音似可贯穿云霄。
　　嗡！
　　在这声音之下，姜辰依附在妖狼脑海当中的心神微微一颤。
　　嗷呜！
　　似乎受到了牵引，那头被姜辰控制的妖狼灵魂当中有一股强大的意志力爆发出来。
　　似乎它受到了同伴召唤，想要奋起反抗。
　　在这种情况下，姜辰那烙印在妖狼灵魂当中的烙印开始出现裂纹，有着要崩溃的迹象。
　　他的心神也受到了冲击。
　　“这是反噬！”
　　顿时，姜辰皱眉，那心神连忙从妖狼脑海当中退出。
　　嗡！
　　光纹一闪，姜辰的心神就没入了自己的脑海。
　　“若灵魂力不能碾压对方，就无法长时间操控对方的躯体！”
　　当心神归入脑海，姜辰暗忖道。
　　这就是御兽铭纹的缺点。
　　若被反噬，会伤及自己的神魂。
　　此时他眼睛当中露出了些许疲倦之意。
　　这正是因为刚才控制这头妖狼耗竭了大量的神魂之力。
　　当御兽之纹烙印消散，那头妖狼也恢复了灵智。
　　嗷呜！
　　它发出一声长嚎，那身子一转，锁定姜辰。
　　“这妖狼恢复了神智！”
　　顿时，惊呼声响起。
　　“这姜辰一脸疲倦，难道刚才是他在控制妖狼？”
　　在瞧得姜辰那一脸疲倦的样子，有人呼道。
　　“这怎么可能！
　　他又不是天妖谷的人，怎么能控制妖狼？
　　再者，莫说淬体境，就算是先天境修者，没有御兽玄器辅助，也无法操控妖兽啊！”
　　然而有人摇头，感觉这有些不可思议，不应该是姜辰所为。
　　不过在瞧得姜辰那神色后，又有人感觉不是那么简单。
　　因为姜辰眼中，并没有一丝惊讶之色。
　　似乎这一切完全在他的预料当中。
　　“难道真的是他！”
　　紫天行喃喃道。
　　“这家伙真是越来越让人看不清了啊！”
　　南宫云深深吸了口气。
　　此时他越发的感觉姜辰深不可测。
　　“这到底是怎么回事？”
　　苏豪满脸诧异。
　　这片刻间发生的事情，远远超过了他的预料。
　　“苏豪，现在不出手，更待何时！”
　　就在此时，苏婉瑶呵斥道。
　　对于那妖狼的变故，苏婉瑶感到诧异之余也是满脸欢喜。
　　至少，两头妖狼被击毙，让姜辰少了许多的压力。
　　不过对于苏豪的反应，她却有些不满。
　　若是此人刚才不迟疑，已经可以斩杀一头真元境妖狼了啊！
　　可仅仅是淬体境的她，也是心有余而力不足！
　　她心中也是暗暗发誓，一定要变为强者。
　　因为只有这样，她才能不求于人，可以自己上去斩敌！
　　“对付这些妖狼，我一人足以！”
　　就在苏婉瑶带着些许怒意开口时，姜辰沉声道。
　　而后，他大步迈出，在他掌心，那杆战戟蓦地有光纹绽放。
　　“以我六道轮回之纹，激发铭纹之力！”
　　却见得姜辰心神一动，那心脉之处，立即有浓郁的血脉之力注入战戟当中，这些血脉之力极为完善，蕴含着完整的六道轮回之力，在这种血脉之力的激发下，战戟上所铭刻的六道铭纹光芒绽放，当中所蕴含的力量一点点被激发了出来，这柄战戟的威势在飙升。
　　本来，莫说淬体境，哪怕是先天境的修者都无法激发当中的力量。
　　可是，姜辰的血脉之力达到了圆满，与战戟当中的六道铭纹完全契合。
　　甚至，这战戟当中的铭纹所蕴含的血脉之力还不如姜辰的血脉之力圆满。
　　在这种情况下，那些铭纹当中的六道轮回之力一触即发，甚至有着一种如饥似渴的感觉。
　　浩瀚的血脉之力随之涌入姜辰掌心，被他所用。
　　“六道叠浪斩！”
　　当这力量涌入掌心，姜辰手持战戟，猛的向着前方扑来的乌金妖狼斩了过去。
　　嗷！
　　那头被姜辰掌控过的妖狼呲牙，挥舞着锋利的狼爪，直接便是撕裂空气，直取姜辰的胸腹间。
　　刷！
　　就在此时，姜辰那战戟斩来，当中的血脉之力宛若凝聚成为戟芒，直接斩向了那乌金妖狼的爪子。
　　咔嚓！
　　顿时，战戟划过虚空，那戟芒落下，骨骼被斩断的声音响起。
　　而后众人便是看到，那只乌金妖狼的狼爪就此断落于地。
　　“被斩断了？”
　　见此，各族的修者全部呆住了。
　　这可是真元境的妖狼啊！
　　它那体魄完全可以和玄兵堪比，又岂是那么容易斩断的？
　　就在众人惊讶的时候，那战戟闪烁，又一戟斩向了那头妖狼！
　　这一次，姜辰反手横撩，那戟芒一闪，直接斩向着妖狼的脖颈。
　　咔嚓！
　　又是一道骨骼断裂的声音响起。
　　旋即，众人便是看到，那妖狼之首被斩。
　　咚！
　　乌金妖狼那硕大的身子立即栽倒于地。
　　顿时，一头真元境的乌金妖狼被斩！
　　“死了，真元境的乌金妖狼居然被姜辰斩杀了！”
　　“这怎么可能，他不是淬体境修者吗？”
　　如此一幕，立即引起了一阵哗然。
　　那天妖谷的修者全部傻眼了。
　　“他隐藏了修为么？”
　　就连朱枭都完全呆住了。
　　此时的他，心中掀起了重重波澜！
　　这可是真元境的乌金妖狼啊！
　　哪怕是他这个凝聚了血脉武魂的修者也不一定能如此轻易的将之斩杀啊！
　　可这姜辰办到了！
　　“六道叠浪斩，第三斩！”
　　而此时姜辰大步迈出，宛若踏云而行，那战戟舞动，斩向了另外一头真元境的妖狼。
　　此时，这头妖狼也在蓄势，只见得它整个身子弓着向前，前倾，而后那脚掌一动，猛的弹飞而出。
　　呼！
　　当这妖狼的身子猛的弹飞而来后，它两只狼爪也是撕裂而来。
　　嗷！
　　同时，一声狼啸响起，那音波滚滚，伴随着一股恐怖的劲气向着前方的姜辰冲击而来。
　　这种音波震撼人心，足以让先天境的修者神魂颤栗，从而暂时失去神智。
　　哪怕是瞬息间失去神智，也足以让这妖狼出手将对手袭杀了。
　　可以说，这种狼啸之声，也是杀人的手段。


第43章 斩真元境妖狼
　　嗷！
　　狼啸震天，莫说前方的姜辰，就连旁边那正准备出手的苏豪都被这声音给震住，从而停在原地不动。
　　那音波冲击而来，也侵入了姜辰脑海，可是, 武魂之树绽放出一片光纹，直接将之吞没炼化。
　　这种音波攻击根本就无法撼动姜辰的心神分毫。
　　“杀！”
　　姜辰心如磐石，那战戟舞动，戟芒当中血气迸发，化为一道巨芒，直接斩向那头妖狼。
　　此时, 这妖狼扑来, 简直如饿狼扑食，它气势凶猛, 却也将自己的一处处要害暴露在姜辰戟前。
　　刷！
　　只见得战戟划过虚空，那戟芒以极为精准的角度斩向了这妖狼之首。
　　咔嚓！
　　而后戟芒一闪，那妖狼的气势一顿，它那脖颈处的骨骼被斩裂，身首异处。
　　旋即在一道道眸光的注视之下，这妖狼从空中坠落而下。
　　咚！
　　妖狼落下，整个地面都是一颤，当这声音传出，那些被狼啸声震住了心神的人才清醒了过来。
　　当他们眸光掠动，便是看到了那被斩杀的妖狼躺在地上。
　　“又一头妖狼被斩！”
　　哗然声响起。
　　“这怎么可能，刚才这妖狼可是施展了独门手段，那一声狼啸，足以影响真元境修者了啊！”
　　牛冲失魂落魄，怔怔的盯着前方，在他眸中尽是露出难以置信的神色；“这姜辰怎么能没有一丝影响？”
　　“连斩两头真元境妖狼, 这还是淬体境修者么？”
　　那苏豪也清醒了过来，此时他一脸惊讶。
　　本来他还有些担心姜辰会死于妖狼爪下。
　　若是那样，以后他想在苏氏立足，难矣！
　　可他定睛一看，却发现妖狼已经气绝，姜辰却是安然无恙！
　　这让他心中掀起了重重波澜之余也是不由得高看姜辰一眼；“这姜辰，怎么如此厉害？”
　　同时，这苏豪眸露敬畏。
　　如姜辰这种人物，根本就不是他所能堪比啊！
　　“好强！”
　　在旁边，姜峰完全被震住了。
　　“刚才辰弟施展的是六道叠浪斩，他居然能连出三斩，这可是需要极强的掌控力啊！”
　　姜铭也是满脸震撼，六道叠浪斩，这是根据六道叠浪掌改良后的地阶武学，适用于刀，剑，戟兵器！
　　只是，若没有强大的真元，很难施展出这套战技。
　　若手持灵兵，倒是有机会凭借灵兵当中蕴含的真元发挥出这等武学！
　　可是，一般人能施展出一式就很不错了。
　　姜辰却连出三斩，完全超出了普通人！
　　“看来辰弟的血脉之力真的达到了一个极为完美的程度，否则他又怎么能施展出六道叠浪斩？”
　　姜铭暗忖道。
　　“杀！”
　　顿时，他连忙杀到姜辰身边与之汇合。
　　“辰弟，这些妖狼都是被天妖谷的青虹公子所控制，我们该怎么办？”
　　姜铭向着姜辰询问道。
　　此时姜辰表现出了强大的战力，就连姜铭都下意识的为之敬服。
　　“天妖谷的人！”
　　姜辰心神一动，向着后面的方向感应而去。
　　他自然早就发现了天妖谷那些青年的异动。
　　“不急，我早晚要让他们付出代价！”
　　姜辰冷冷的瞅了一眼天妖谷的人，旋即便收回眸光，询问道，“铭哥，你可知道在这里有什么地方，适合闭关？”
　　“闭关？”
　　闻言，姜铭眸露诧异。
　　“不错，我需要提升实力！”
　　姜辰眸光一凝，刚才出手，他本来已经控制了妖狼，可是，因为操控妖狼需要太多神魂之力了，以他淬体境的修为根本无法控制多久，再者，他在施展了六道叠浪斩后，体内的血气也是消耗了六成，已经无法再次发挥此招了，所以姜辰必须尽快提升修为，增加自己的战力。
　　“根据我姜氏搜集的资料，在左边那处山峦两百里外有着一个火窟，那里倒是不错。”
　　姜铭说道。
　　“火窟？”
　　闻言，姜辰心神一动。
　　火，一般的修者根本无法接触，倒是一个天然的屏障。
　　在略微沉吟后，姜辰说道，“也好，带我去那边！”
　　他迫切的想要提升实力。
　　只有这样，他才能横扫诸敌！
　　“好！”
　　姜铭点头。
　　不知为何，他突然感觉，或许眼前的这个族弟，真的能振兴姜氏。
　　“诸位，一起出手，杀出重围！”
　　而后，姜铭向着身边的姜氏子弟高呼道。
　　“是！”
　　闻言，姜氏的青年一个个点头。
　　“姜辰！”
　　苏婉瑶在那苏杰的护持下也来到了姜辰身边。
　　“随我一起杀出去！”
　　姜辰向着苏婉瑶说道。
　　“嗯！”
　　苏婉瑶点了点头，此时的她，那眸子瞅向姜辰时眼睛当中也是多了几分仰慕之色。
　　她生在苏氏，见过了无数的天才。
　　可如姜辰这样的天之骄子，她还是第一次见到。
　　一个淬体境的修者罢了，却能在这种艰难的处境之下屡次力挽狂澜，这怎能不让人心生敬意？
　　苏紫兰瞅向姜辰时也是眸露异彩。
　　而后姜辰手持战戟，直接向着前方杀去。
　　苏杰和苏豪等苏氏子弟也在旁边开路。
　　刚才那苏豪迟疑，让苏婉瑶不满，此时他也不敢大意了。
　　再者，如今的他对姜辰也是充满了敬意，在出手之时，他感觉自己体内的血液都在沸腾。
　　那感觉，就如同是在与一个未来的天之骄子并肩作战。
　　这必然要成为他以后的谈资，是极度荣耀的事情。
　　顿时，前方那些先天境的妖狼一头头被击毙，在姜辰的带领下，姜氏的修者已经杀出了一条血路。
　　“青虹公子，那姜氏的人杀出了一条血路，怎么办？”
　　天妖谷的修者眉头紧锁，连忙询问道。
　　此时青虹公子那眸光阴森无比。
　　他处心积虑，好不容易找到了一个机会，想要歼灭姜氏的人。
　　可是，谁能想到，在这种情况下，姜辰依旧能扭转局势！
　　“追，不能让他们跑了！”
　　青虹公子眸光一凝，沉声道。
　　“赤霖兄，袁霜兄，有劳你一起与我们出手了！”
　　而后青虹公子向着身边一个身穿火袍的男主以及一个身穿银袍的男主说道。
　　火袍男主乃是炎地龙一脉的天才，也凝聚了血脉武魂。
　　那银袍男主则是大力神猿一脉的天才，也凝聚了血脉武魂！
　　这一次，天妖谷赫然来了三个凝聚血脉武魂的天才！
　　“这姜氏无视我天妖谷之威，灭了南山牛氏一脉，我们身为天妖谷的人，自然得为天妖谷正名。”
　　赤霖淡淡的说道，他眸光掠动，瞅向前方那些杀出了一条血路的姜氏子弟时露出满脸淡漠。
　　“本来还以为青虹兄能灭了姜氏的人，现在看来，也只能让我们亲自出手了。”
　　袁霜淡淡的说道。
　　“杀！”
　　而后他们一声令下，就要带领天妖谷的修者追击而去。
　　“李青虹，你催动妖兽袭击我们，是当我紫霄山好欺负吗？”
　　然而，就在此时，紫天行手持一柄紫色的大锤，那脚掌迈动，带着紫霄山的人出现在了天妖谷这些修者的面前，在他眸中怒气冲天。
　　“不错，李青虹，你也未免太不将我们放在眼里了！”
　　随后，南宫云也带着南云一脉的人杀来。
　　这一次青虹公子的做法让他也是感觉到极为不满。
　　他南宫一脉，可是南云宗的执掌者，代表着整个南云宗，如今却被这天妖谷的人如此对待，他岂能不怒？
　　见此，李青虹微微皱眉。
　　这紫霄山和南云宗，不管是哪一个都不弱于他天妖谷，如今这两个势力一起责难，他也感觉棘手。
　　当初他会出手，是想着片刻间就能把姜氏的子弟灭杀，如此一来，事后向各方势力道歉就好了。
　　可现在看来，事情完全超出了他的掌控啊！
　　“呵呵，天行兄，南宫兄，这一次确实是在下之过，不过，这也是因为姜氏与我天妖谷有旧仇，小弟不得不听从门中长老之意解决这个恩怨，再说了，此时距离异象之地极近，姜氏的人也没有什么用处了，杀了他们，我们就更有把握获得那机缘了，所以，还希望诸位能够谅解小弟。”
　　李青虹向着紫天行和南宫云拱手道。
　　“不错，小事罢了，天行兄何必在意？”
　　就在此时，朱枭走来，向着紫天行说道。
　　“呵呵，不错，我们南域五大势力相交数千载，何必为了这小小的姜氏伤了和气了？”
　　苏羽也走来笑道。
　　瞧这模样，他们显然是要站在天妖谷这边了。
　　毕竟，这可是难得的借刀杀人之机啊！
　　“多谢朱兄和苏兄谅解！”
　　顿时，李青虹向着朱枭和苏羽拱手言谢。
　　见此，紫天行和南宫云则是皱起了眉头。
　　如今看来，他们想要阻止此事，并没有那么容易啊！
　　“呵呵，看来诸位道友是铁了心要对付姜氏一脉了，不巧，我紫霄山的长老有言，让我要报答姜氏给予进入此地之恩，所以，你们如此行径，我紫霄山，只怕是不会坐视不理了！”
　　紫天行沉声道。
　　“苏兄，我记得你们苏氏也要化解姜氏和天妖谷的恩怨，你如此阳奉阴违，难道就不怕苏氏怪罪？”
　　南宫云则是瞅向苏羽。
　　这让得苏羽脸色骤变，连忙说道，“我苏氏已在庇护姜氏，你没有看到苏豪和苏杰已经出手了么？”
　　“紫兄，南宫兄，你们难道真要为了一个姜氏与我天妖谷决裂？”
　　见此，李青虹的脸色一沉。
　　“刚才我天妖谷的确有得罪之处，可是若是诸位硬要咄咄逼人，我们也不是怕事之人！”
　　旁边，赤霖眸光一冷。
　　“此次我天妖谷，一定要让姜氏付出代价，否则以后岂不是谁都可以动那些依附我天妖谷的势力了？”
　　那袁霜也是眸光冷厉，极为强势的说道。
　　附近的气氛，顿时变得紧张了起来，双方之战，似乎一触即发！


第44章 准备突破
　　天妖谷三脉人马那强势的态度让南宫云微微皱眉。
　　“我看这样如何，你们给姜氏一个时辰，一个时辰后，我们就不管此事了！”
　　南宫云略微沉吟，旋即说道，虽然他也无惧天妖谷, 可这次南云宗来的天才不多，那北云一脉的人也不愿意出手。
　　在这种情况下，他显然没有什么优势。
　　再者，姜辰等人已经杀出了一条路，进入了前方左侧的一处山峦，如今给他们争取一个时辰的逃跑时间，也算是仁至义尽了。
　　“一个时辰？”
　　闻言, 李青虹微微点头, 旋即说道，“也好！”
　　在他看来，只要这些人不再干涉，他们一定可以歼灭那些姜氏子弟。
　　“这样也行！”
　　紫天行微微点头。
　　他心中也明白，在势均力敌的情况下，他们紫霄山也无法改变天妖谷的意志。
　　就这样，双方达成协议。
　　而此时，姜辰已经消失在了众人的视线当中。
　　很快，一个时辰就此过去。
　　“一个时辰到了，南宫兄，天行兄，还请行个方便！”
　　李青虹开口道。
　　“请！”
　　闻言，南宫云和紫天行退到了一边。
　　“追！”
　　李青虹立即带着天妖谷的修者一起向着左侧那片山峦追去。
　　“希望姜辰公子能渡过这一劫！”
　　见此，南宫云喃喃道。
　　“这姜辰的确是一个人物，真想看看，他成长起来, 会达到哪一步啊！”
　　紫天行一脸感慨的说道。
　　刚才一战，他自然发现了姜辰的非凡之处。
　　首先，那妖狼突然反水，肯定有什么原因。
　　这多半和姜辰有关。
　　再者，姜辰凭借淬体境的修为就催动了天阶铭兵当中的铭纹之力，也是一个异端啊！
　　那种铭纹之力不仅需要相应的修为才能催动，也需要极为浓郁的血脉之力才能触发！
　　可区区淬体境的姜辰却办到了！
　　这足以说明姜辰的血脉之力达到了一个惊人的地步！
　　可是，世人皆知，姜辰武魂被夺，血脉也是受损，他又怎么能凭借血脉之力催动这些铭纹？
　　这让紫天行好奇无比！
　　……
　　在夜幕时分，姜铭带着众人来到了一处火山谷。
　　山谷很大，前方高山耸立，山谷间火河流淌，乱石林立，大地赤黑。
　　“好热！”
　　当来到这片区域后，姜氏的修者都不由深深的吸了口气。
　　苏氏的人倒是还好。
　　他们身怀火鸾血脉，本身就修火元之气，这些火元之气对于他们而言，反而是难得的修炼之气。
　　不过，对于那些真正的火，哪怕是修炼火元之气的修者也不敢轻易触及。
　　这需要相应的境界才行！
　　“在前方就有着一个石窟，不过，想要进入火窟里面，就必须先渡过前方的那个火岩湖，那岩湖当中火焰翻滚，一般的人根本无法渡过啊！”
　　姜铭望着前方的火窟，向着身边的姜辰说道。
　　此时他心中诧异无比。
　　要知道，来这里时，他就和姜辰提过具体的情况，可姜辰依旧执意要来此。
　　这怎能不让姜铭感到诧异。
　　“姜铭哥，你们先在这附近找个隐蔽的区域驻扎起来，我便去那火窟当中冲击先天境。”
　　姜辰在瞅了一眼前方那岩浆翻滚的火湖后便向着旁边的姜铭说道，前方火湖之内，有着许多的巨大的岩石，可供人踏足。
　　所以他也并不是没有机会进入里面。
　　“好！”
　　姜铭点了点头。
　　“姜辰，前方那火湖应该是连接了地下火脉，危险无比，一旦被卷入里面，将危机生命，你真要去？”
　　旁边，苏婉瑶皱着眉头说道。
　　哪怕她身具火鸾血脉，可在感应了一下前方的气息后依旧是感觉到一阵头皮发麻。
　　那湖中火炎翻滚，宛若火浪卷来，要淹没八方，若是一个不小心被波及，那可是要丢了性命的啊！
　　“没事！”
　　姜辰轻抚着苏婉瑶那如同绸缎一般柔顺的青丝，微微一笑，眼前这女子那一脸关心的模样，让他感觉心暖之余也是充满了动力，为了这些人，他也得努力修炼，争取成为强者。
　　“那你自己小心！”
　　见姜辰一脸坚定的样子，苏婉瑶微微点头。
　　“你放心，到时候，你自己保重！”
　　姜辰说道。
　　“你无需担心我，那些人不敢动我，你安心闭关就好了！”
　　苏婉瑶那眸光一凝，旋即掷地有声的说道，“若有人来犯，我自将为你拦下！”
　　此时的她，俨然是如同一个女将，有着英姿飒爽的气势。
　　“那么，外面的事情，就麻烦你了！”
　　见此，姜辰深深吸了口气，说道。
　　苏婉瑶这般气势，让姜辰心中无比宽慰。
　　此生能遇到此等女子，是他的福气。
　　“你放心就是！”
　　苏婉瑶淡淡的说道。
　　姜辰点了点头，在瞅了一眼姜铭等人后，说道，“你们先在这里等我，我去去就来！”
　　“少族长尽管去，不用担心我们！”
　　“少族长保重！”
　　姜氏的子弟点头。
　　这些人都期待着姜辰能够有所突破。
　　姜辰点头，旋即他眸光一凝，视线落在了前方。
　　前方乱石散落各方，还有着一条条流淌着火浆的河流。
　　当下姜辰身子一动，便宛若狐雀，几个起伏，在那巨石之间掠动，眨眼间就出现在了火岩湖边。
　　姜辰落在一块巨大的岩石上，前方就是那翻滚的火炎，炙热的火流席卷而来，似要焚烧天地万物。
　　那种气息，让人心惧。
　　“既然我的武魂之树可以吸收极寒之气，应该也可以吸收这火元之气！”
　　当来到这火湖边，姜辰心中暗忖着。
　　不过他也不由深深吸了口气，毕竟这里都是岩浆，哪怕他身穿宝甲护身也不能保证安然无恙。
　　可是，到了此刻，他只能选择冒险，好找个地方安心冲击先天境。
　　“有这个屏障至少可以让我安心闭关突破。”
　　姜辰在瞅了一眼前方的火湖后，身子一动猛的掠去。
　　呼！
　　却见得姜辰身子一动，那脚掌便是向着前方的火湖落去。
　　一块块岩石散落在湖中，正好让人踏入前方的火窟。
　　只是，有的岩石不高，被火炎覆盖，一旦踏足，必然会被那火炎波及，也就将造成一定的风险。
　　可是，姜辰的心神弥漫开来，将那火湖的岩浆波动全部收在眼中。
　　哪一块岩石附近的岩浆在涌动，要席卷而来，全部被他所看在眼里。
　　这样一来，他也就不会踏错那些岩石的落脚之地了。
　　呼呼！
　　却见得姜辰宛若狐雀，在那火湖当中掠动，仅仅是十几个呼吸，他就已经出现在了石窟之下。
　　而后他脚掌一动，便是跃了上去。
　　下一刻，姜辰进入了前方一个通道之内。
　　“少族长进去了！”
　　“这火湖当中火炎翻滚，宛若骇浪肆虐，他居然没有被波及？”
　　在见得姜辰仅仅是十几个呼吸就踏过了火湖，莫说是姜氏的子弟，就连那苏氏的修者也一个个眸露震惊之色。
　　“这姜辰真是一个妖孽啊！”
　　苏豪凝视着前方，惊呼道。
　　本来他还在想姜辰会不会被那火炎给卷入火湖内呢！
　　可现在看来，这个少年，远远不是他想象的那么简单啊！
　　“苏杰，你们在此守护，若有人来犯，一定要阻止他们，紫兰，我们先隐匿起来！”
　　见得姜辰安然进入了石窟内，苏婉瑶眸光一凝，便是向着旁边的苏杰说道，她知道，在姜辰闭关的时候，绝不能掉以轻心。
　　“是！”
　　顿时，在苏婉瑶的吩咐下，苏杰藏在一块岩石之下，守护着此地。
　　至于其他人则是在旁边找了个隐秘的区域藏了起来。
　　同时，众人也正好调息一番。
　　毕竟，之前与那些妖狼一战，他们也是耗费了不少的元气啊！
　　……
　　此时，姜辰跃入石窟内。
　　这里火流肆虐而来，伴随着的还有浓郁的天地元气。
　　姜辰前进百米，就发现了一个巨大的洞窟。
　　“就在这里冲击先天境，凝聚武魂！”
　　在感应了旁边没有什么妖兽后，姜辰便盘坐在石窟内。
　　当身子盘坐下来，姜辰的心神就沉入了体内。
　　此时他的心神感应而去，俨然可以发现自己心脉之处有着六枚极为完整的血脉之纹。
　　这是六道血脉之纹！
　　六道，分别为人道，天道，混元道，阿修罗道，地狱道，万兽道！
　　每一道血脉之纹，代表一种大道。
　　只有将六枚血脉之纹融合为一，才能形成真正的六道轮回血脉之纹，从而凝聚成血脉武魂。
　　不过想要凝聚血脉武魂，还得先迈入先天境。
　　“先天境……”姜辰心神一动，便是将之释放出来。
　　冲击先天境得先感悟天地。
　　在天渊堡时姜辰就已经对先天境有所感悟，如今刚好继续参悟，一举迈入这个境界。
　　“先天境，感悟天地……”姜辰的心神弥漫开来，只有感悟天地奥义，才能知道天地的运转奥妙。
　　也只有这样，才能真正的踏入那玄妙的武道世界。
　　所以，迈入先天境是触及那浩瀚武道世界的第一步！
　　当心神弥漫开来，这石窟的一切全部被姜辰收在眼中。
　　石窟中有一条小河，当中流淌着的是火之岩浆，旁边有许多的巨大的碎石。
　　一株不知名的铁木树正顽强的生长在那岩石缝隙当中。
　　若仔细感应而去，石窟内，不断有火流飓风肆虐而来，每当那火流肆虐而来，这铁木树的枝条便是被吹得随风摆动，那猛烈的火流使得那铁木树才新生的嫩枝都弯曲了起来。
　　稍许后，火流停止。
　　铁木树也恢复了平静，却留下了弯曲的枝条。
　　又过了不久，一股火流飓风从反方向吹来，使得铁木树又随风而动。
　　如此，火流的方向改变，铁木树总是随风而动。
　　当火流停止肆虐，铁木树又恢复了平静。
　　可它那枝条却明显留下了几个弯曲的痕迹。
　　那是随风而动时留下的痕迹。
　　“树，到底是随风而动，还是根本就没有动？”
　　见此，姜辰心中不由得一动，似乎又抓到了什么。
　　这看起来是一件小事情。
　　可天地奥义，却正需要从这些小事情当中去参悟。


第45章 苏婉瑶的态度
　　石窟内，姜辰的心神弥漫开来，开始感悟天地奥义。
　　石窟当中的一株铁木树引起了姜辰的注意。
　　这里有火流如飓风般肆虐而来，铁木树总是随风而动，那略有弯曲的枝条留下了无法磨去的印记。
　　“树本是安静的生长于此，若没有风, 它那主干应该是笔直生长才是，可如今它那主干被风吹弯，这一切都是因为它随风而动了，它若不随风而动呢？”
　　姜辰心神微微一动，陷入沉吟当中。
　　而后他试着将自己的心神渗入前方石窟的一个风口之处。
　　当心神来到风口，那火流肆虐, 姜辰感觉自己的心神如同处于惊涛骇浪当中, 似乎随时要被湮灭。
　　而后他的心神一动，不由自主的跟随那飓风而动。
　　姜辰那心神跟随飓风而动, 当脱离了风口，那风速变弱，他那心神才得以稳住。
　　“树，也是不得不随风而动！”
　　姜辰心头微微一动，有所明悟。
　　而后他的心神弥漫开来，向着外面感应而去。
　　石窟外面是巨大的山谷。
　　旁边也有一些高达数丈的铁木树。
　　这些铁木树主干苍劲有力，虽然也有弯曲的痕迹，可此时狂风袭来却根本无法动摇它的主干。
　　唯有一些枝条在随风摇曳罢了。
　　这一切，自然是因为主干已经足够大，有了应付飓风的能力。
　　同时，他的心神感应而去，也发现了一些铁木树直接被飓风吹得连根拔起！
　　“一切还是力量啊，弱时，当随风而动，强了, 就迎风而立，可力量若不足以与飓风匹敌时，对抗，只会折殒！”
　　见此，姜辰有所明悟，天地万物，似乎许多的事情，都离不开这一个循环。
　　人也是这样！
　　弱时，遇到飓风，也只能随风而动！
　　唯有足够强大，才能迎风而立！
　　若不够强，遇到那些毁灭性的飓风，就只会如那颗铁木树一般被连根拔起！
　　“这如我姜氏，若我们不够强，却硬撼强敌，只会被灭！”
　　“可是，强敌来犯，不硬撼，又能怎么样？
　　还是会被灭！”
　　姜辰心中暗忖，不由满脸感触。
　　弱肉强食！
　　这似乎已经注定了一切！
　　强者，方能傲立在天地间！
　　“难道，天地万物，就是弱肉强食么？”
　　姜辰心中暗忖。
　　同时，他的心神弥漫开来，关注着附近的一切。
　　石窟内温度很高。
　　可在石窟的一角，顶部有水滴滑落，传出阵阵滴答滴答之声。
　　若仔细看去，有水滴落下，散落了下来，逐渐的被蒸发。
　　也有水落下，在一个洼地汇集，成为了一个水池。
　　除此外，还有水渗入了地面的泥土之内。
　　……
　　“水……”见此，姜辰心神又是一动。
　　这水，偏柔！
　　可是它汇集成池，那风拂过，掀起重重涟漪，它依旧无恙。
　　除此外，它还可以渗入地下。
　　甚至，滴水可穿石！
　　“一刚一柔，天地万物没有绝对，有的只是变通，以及当下的处境！”
　　这让姜辰思绪万千。
　　“人生活在天地间，就如那铁木树，弱时只能随风而动，强大后能迎风而立，可不够强，却只会被连根拔起，也如那水……
　　不变的是各自的际遇，我们要做的，只有努力，强大己身，而后随机应变！”
　　姜辰心有所感，在天地自然下，万物皆是弱者，生灵需要做的就是强大自己，适应天地规则。
　　在沉思许久后，他的心神开始感应附近的天地元气。
　　“既然水能融入土中，我又是否能融入这些元气当中？”
　　姜辰暗忖。
　　姜辰就试着放松自己的心神，去融入那些天地元气当中。
　　顿时，姜辰无念无想，任由自己的心神倘佯在天地元气间。
　　莫名间，姜辰感觉附近的天地元气开始不在排斥他。
　　甚至，他又感觉自己的心神与这天地有了莫名的联系。
　　附近的天地元气，附近的风，雾气，水气，都变得和他亲近了起来。
　　在这一刻，他成为了天地万物的一份子！
　　“我与这天地元气，皆为天地间的一份子，本不分彼此，我心一动，天地元气也当随之而动！”
　　姜辰心有所动。
　　呼呼！
　　磅礴的天地元气随着姜辰的心神向着他体内汇集而立。
　　此时，只要他心神能及，那附近的天地元气就会随他而动。
　　如今的姜辰俨然已经开始明悟了一丝天地奥义。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　姜氏的修者在山谷一角选择了偏僻的区域驻扎。
　　一夜过去，众人也算是恢复了不少元气。
　　呱！
　　翌日清晨，一声啼鸣响起。
　　却见得在这山谷不远处的虚空，二十八只铁翼冥鹰载着一个个修者飞了过来。
　　这些冥鹰羽翼如铁，闪烁着乌光，那双翼振动间还有着一股乌黑的气息弥漫开来。
　　这是一种变异玄鹰！
　　若仔细看去，便可以看到，那为首的冥鹰之上，载着的青年正是李青虹。
　　此刻他正吹奏着骨笛，控制着这群冥鹰在山峦间盘旋。
　　他这是在寻找姜氏子弟的下落。
　　“那里有人！”
　　冥鹰之上，天妖谷的修者眸光掠动，便是发现了山谷间那藏匿的姜氏子弟。
　　“原来躲在这里，真是让人难找啊！”
　　在瞧得那藏匿在山谷当中的姜氏子弟后，李青虹咧嘴一笑。
　　随后他偏过头，向着身边的几个青年说道，“袁兄，赤兄，那么，随我一起去歼灭这姜氏子弟！”
　　“好，灭了他们，我们就去寻找那前方的机缘！”
　　赤霖眸光一冷。
　　“也该让这姜氏的子弟知道我天妖谷的威严了！”
　　袁霜冷冷的说道。
　　李青虹操控着那些冥鹰，向着前方山谷飞去。
　　“有人！”
　　山谷当中，正守护在岩湖前的苏杰眉头一挑，便是发现了那突然飞来的铁翼冥鹰。
　　“是天妖谷的人！”
　　在瞧得为首的李青虹后，苏杰眼瞳骤然一缩，连忙惊呼道；“天妖谷的人来了！”
　　“什么！
　　天妖谷的人来了？”
　　此言一出，正在默默休息的姜铭心头一跳。
　　而后众人抬头，便是看到了飞来的铁翼冥鹰。
　　“真是天妖谷的人！”
　　姜氏的修者都皱起了眉头。
　　“诸位，准备迎战！”
　　在略微皱眉后，姜铭连忙向着族人呼道。
　　顿时，姜峰与姜旭等人都连忙准备应战。
　　“这么快就来了么？”
　　旁边，苏婉瑶那眉头微微蹙起，长长的睫毛掠动，向着前方虚空瞅去。
　　“还有一群铁翼冥鹰！”
　　在瞅向前方那些铁翼冥鹰时她满脸的担忧。
　　“小姐，怎么办？”
　　苏豪眸露询问之色。
　　“战，一定不能让他们知道姜辰公子的去处。”
　　苏婉瑶眸光一凝，旋即说道。
　　“是！”
　　众人点头。
　　呱！
　　也就在此时，那群铁翼冥鹰发出啼鸣，那巨大的身影已经出现在了这片山谷的上空。
　　“呵呵，这一次，看你们还往哪跑？”
　　李青虹眸光一凝，在他骨笛声之下，那些铁翼冥鹰盘于低空。
　　天妖谷的修者一个个从铁翼冥鹰背上掠下。
　　以李青虹，赤霖公子，袁霜公子为首，一起四十八个天妖谷的青年便是向着姜氏的修者围去。
　　除此外，还有着二十八只铁翼冥鹰盘旋在空，一副随时要出手的样子。
　　在当中，有着两头达到了真元境级别。
　　“又有真元境的妖禽！”
　　当这二十八只铁翼冥鹰盘旋在空，姜氏的修者全部皱起了眉头。
　　那乌金妖狼还好，在地上，还可对付。
　　可这些铁翼冥鹰能够飞翔，想要对付可就没有那么容易了啊！
　　“哈哈，苏小姐，这姜氏与我们天妖谷有仇，还请你们苏氏的人离开此地，否则，若是待会伤到了你们，可就伤了你我两族的和气啊！”
　　李青虹屹立在一块巨大的岩石之上，俯瞰着下方说道。
　　此时，他一脸傲慢。
　　没有了其他势力的阻拦，他自信能够灭掉姜氏子弟。
　　“若你不想伤了你我两族的和气，就请退去，否则，你要杀姜辰，就先从我苏婉瑶的尸体上踏过去吧！”
　　山谷当中，苏婉瑶眉头一挑，那双清冷的眸子当中尽是露出坚定之色，而后一字一句的说道。
　　面对李青虹的威胁，她没有一丝畏惧之色。
　　“苏杰，苏豪，你们难道要与你家小姐胡来？”
　　李青虹微微皱眉，旋即向那苏杰和苏豪说道。
　　“青虹公子，我家三爷已经与天妖谷的长老谈妥，你们如此行径，也太不给我家三爷面子了吧？”
　　苏杰眸光一冷，说道。
　　“呵呵，我天妖谷确实说了不灭姜氏，现在只是要杀了那姜辰罢了！”
　　李青虹一笑，旋即那眸光一凝，道，“苏杰，我给你们兄弟面子，才让你们退开，若是你们执意要搀和进来，那么，我们也就只有兵戎相见了。”
　　“那么，你便出手吧！”
　　苏杰眸光一冷，旋即他手掌一动，掌心出了一杆天阶铭兵。
　　那苏豪手掌一动，掌心却是出现了一枚铭牌，一副随时要准备出手的样子。
　　“既然如此，那么，就休怪我无情了！”
　　见此，李青虹眸光一冷，旋即他手持骨笛，吹奏了起来。
　　笛声悠扬，音波起伏，向着前方的姜氏子弟汇集而去。
　　顿时，那盘旋在空的铁翼冥鹰发出啼鸣，便有着十八只向着姜氏的子弟飞了去。
　　同时，它们那铁翼宛若利刃一般横扫而去，那双爪撕去，还伴随着一阵阵阴冥煞气。
　　那阴冥煞气所及，就连旁边的铁木树的枝条都直接被斩断。
　　不仅如此，另外十只铁翼冥鹰在虚空当中虎视眈眈随时准备突袭。
　　当中还包括两头真元境的冥鹰。
　　见此，姜氏的修者不由得紧紧皱眉。
　　“杀，将这些铁翼冥鹰全部诛杀！”
　　旁边，苏婉瑶却是冷冷的开口。
　　“是！”
　　苏豪眸光一凝，那手掌一番，当中那枚铭牌光纹一闪，一股磅礴的气势猛的爆发出来。
　　只见得那铭牌之上光纹爆涨，有火光冲天而起，伴随着的是一股磅礴的血脉之威。
　　那血气冲天，汇集成为了一头火鸾。
　　顿时，这火鸾振翅，便是向着前方那扑来的十八头铁翼冥鹰飞去。


第46章 宁死不屈
　　“这是灵兵！”
　　当这火鸾飞来，天妖谷的修者眸露讶异。
　　“看来这就是那苏三爷赐下的灵兵了！”
　　赤霖公子一脸淡漠，冷冷的说道，“催动灵兵。
　　不仅要也浓郁的血脉之力，还得有强大的心神才行，这苏豪虽然达到了先天圆满境, 可是，以他的修为，顶多催动这灵兵一次！”
　　“一次之后，他如何一战？”
　　赤霖公子眉头一挑，根本就没有将那苏豪放在眼里。
　　身为天妖谷的天才弟子，他自然是知道灵兵的一些特性。
　　对于先天境而言，催动灵兵一次已经是极限, 若是血脉传承值不够浓郁, 连一次都无法催动。
　　一般而言, 只有凝聚了血脉武魂的人才可以跨境界催动灵兵。
　　显然，苏豪就是凝聚了武魂的天才。
　　虽然他仅仅只有百分之九十的血脉传承值，却也可以催动灵兵了。
　　唳！
　　一声啼鸣声响起，火鸾振翅而飞，它那羽翼如刃，直接向着那十八头袭来的铁翼冥鹰横扫而去。
　　刷刷！
　　顿时，在这火鸾的羽翼之上有着火元之气迸发而出，化为了一道道元气利刃，当空斩了过去。
　　这些元气利刃宛若长虹划过，那速度之快，让那些铁翼冥鹰都躲避不及。
　　刷，刷！
　　仅仅是瞬息间，就有八道元气利刃斩在了八只铁翼冥鹰身上。
　　只见得那火光一闪，那些铁翼冥鹰直接全部被斩裂，化为了齑粉坠落于地。
　　而后那火鸾继续出手, 利爪探出，将一只只铁翼冥鹰给撕裂。
　　“好强！”
　　“灵兵之威，足以碾压真元境修者了啊！”
　　见此，各族的修者都不由得露出满脸忌惮之色。
　　只是，李青虹却一脸淡定，他咧嘴一笑，骨笛吹响，一只只铁翼冥鹰立即退散了开来。
　　同时，天妖谷的修者也陆续向后退去。
　　砰，砰！
　　虚空当中，仅仅是瞬息，就有十二只铁翼冥鹰被撕裂。
　　可是，随着不断持续的出手，那火鸾的光纹逐渐暗淡，最终化为了一道光纹消散于空。
　　这让得本来还欣喜无比的姜氏子弟一个个脸色逐渐沉了下来。
　　“先天境修者，哪怕是凝聚了血脉武魂，在短时间内也仅仅只能催动一次灵兵！”
　　姜铭心中一叹。
　　姜氏也有灵兵！
　　可是，姜铭并没有凝聚血脉武魂，所以，就算给他灵兵，他也无法催动。
　　也正是因为这样，苏三爷才会将灵器交给苏豪与苏杰，因为苏婉瑶也没有凝聚血脉武魂。
　　“可惜，没有诛杀那两头真元境的铁翼冥鹰！”
　　当那火鸾溃散，苏豪不由得露出满脸遗憾之色。
　　旁边的苏杰则是瞅向苏婉瑶。
　　在他手中，也有一件灵器，只是，他也只能催动一次。
　　在催动一次后，至少也得调养半天才能恢复过来。
　　也就是说，他们只有一次出手机会了！
　　“放手一战！”
　　苏婉瑶眸光一凝，向着苏杰说道。
　　“嗯！”
　　闻言，苏杰点头，对于苏婉瑶这无所畏惧的样子，他心中也敬服无比。
　　“哈哈，灵兵威力的确很大，只是，你以为，我们就没有灵兵么？”
　　此时，对面那高大的岩石上，赤霖公子冷冷一笑，“接下来，就让你看看，本公子的手段吧！”
　　当下，他手掌猛的一番。
　　当他的手掌翻出，一枚拳头大小的灵印便是出现在了他的掌心。
　　这印为方形，上面刻着一头赤炎地龙。
　　这地龙形态怪异，身上布满鳞甲，头无角，有两根赤须垂落，若仔细看去，简直是一头霸王龙。
　　在那灵印当中，有着一股强大的血脉之力弥漫开来。
　　这是一种蕴含着些许龙族血脉的异兽。
　　被称为地龙！
　　若是血脉返祖，可以头生犄角，化身为龙！
　　“以我血脉之力，凝地龙之形！”
　　当这灵印在手，那赤霖公子眸光便是猛的一凝。
　　旋即在他丹田之内有着一股磅礴的血脉之力便是迸发而出，宛若一头地龙没入了灵印之内。
　　嗷！
　　血脉之力没入灵印当中，里面的铭纹立即被激活，一声龙吟响彻开来，那声音震天，真如龙吟。
　　“哈哈，苏杰，让本公子看看，你的火鸾血脉在我这赤炎地龙血脉之下，能够坚持多久吧！”
　　赤霖公子朗声而笑，旋即那心神一动，便是催动那灵印之力，顿时，灵印当中，血气迸发出来，在虚空中凝聚成为一头地龙。
　　这地龙高达丈许，身体强健有力，那两根龙须随风拂动，显得威风凛凛。
　　虽然无角，可是它那龙威，却让人心惊胆战。
　　“赤炎地龙！”
　　当那血脉之力凝聚成为一头赤炎地龙后，苏杰那眉头不由紧紧皱了起来。
　　这赤炎地龙虽然只蕴含着少许真龙血脉，却也不可小觑！
　　更何况，这赤霖公子的血脉传承值也比他高啊！
　　血脉传承值越高，那发挥出的灵兵之力也将越强！
　　“事到如今，只能拼了！”
　　苏杰咬了咬牙，便是凝聚血脉之力。
　　呼！
　　顿时，磅礴的血脉之力注入了他手掌的一枚灵印上。
　　在这灵印当中，一头火鸾冲天而起，便是向着前方的虚空飞去。
　　嗷！
　　当火鸾扑来，一声龙吟响起，那赤炎地龙漫步，直接探出了一只巨大无比的爪子当空拍了下来。
　　这爪子拍出，赤光绽放，便是和火鸾撞击在一起。
　　轰！
　　一声巨响传出，两道灵印凝聚出的血脉之形发出了猛烈的交锋，那强大的余波震荡开来，席卷八方，那种波动，使得旁边山石滚飞，巨木断裂，远处的修者都一个个感觉呼吸一窒，连连后退。
　　“好强！”
　　在后退之时，众人抬头，都露出满脸忌惮。
　　也就在此时，火鸾崩碎，那赤炎地龙的身子也是一颤，最后化为了无形。
　　苏杰和赤霖的身子都为之一颤，心神受到了牵引。
　　一股强大的余波随之肆虐开来。
　　在这种余波肆虐之下，哪怕是赤霖公子都不由得连忙退向后方。
　　“火鸾之力倒是强大！”
　　赤霖公子稳住身形，旋即眸光一凝，瞅向前方，而后他咧嘴一笑，道，“不过，如今你们两人都出手了，接下来，又怎么抵挡我天妖谷的攻势？
　　哈哈，交出姜辰，可免你们一死！”
　　苏杰手掌一番，将灵印收好。
　　而后，他瞅向了苏婉瑶。
　　此时，苏杰满脸无奈。
　　如今他们底牌尽出。
　　可是，在天妖谷那里却还有两头真元境铁翼冥鹰，以及还有袁霜公子没有出手啊！
　　至于李青虹，他催动骨笛，也将耗去不少血脉之力。
　　不过骨笛只是以少许的血脉之力催动铭纹，而后以韵律影响妖兽，无需将之凝聚成形，耗去的血脉之力略少。
　　所以，李青虹催动骨笛的时间能比他人持续。
　　“哈哈，你们想杀他，就先杀了我吧！”
　　苏婉瑶放声而笑。
　　此时的她，依旧无所畏惧。
　　她心中只是遗憾，恨自己实力不够！
　　否则，那天妖谷的人又岂能在这里耀武扬威？
　　“不说？”
　　闻言，李青虹眸光一凝，旋即说道，“那么，我们就把姜氏的人一个个诛杀，看你们说不说！”
　　当这话语落下，李青红催动着嘴角的骨笛，那笛声悠扬，还剩下的十二只铁翼冥鹰向着姜氏的子弟飞去。
　　“我天妖谷的子弟，杀！”
　　除此外，那赤霖公子也是随之开口。
　　“是！”
　　顿时，天妖谷的修者以包围的趋势，从三面向着姜氏的子弟杀去。
　　呱！
　　啼鸣声响起，首先杀来的是那些铁翼冥鹰。
　　这些铁翼冥鹰双翼如刃，它横扫而来，简直携兵杀来，那卷起的劲气让人肌肤生疼。
　　除此外，还有两只真元境级别的铁翼冥鹰虎视眈眈，似随时要给人雷霆一击。
　　“战！”
　　姜铭一声高呼，连忙手持铭兵，向着那铁翼冥鹰杀去。
　　除此外，苏杰和苏豪两兄弟也以兵器出手。
　　“杀！”
　　便是苏婉瑶都取出了一柄羽刃，向着那铁翼冥鹰杀去。
　　可是，姜氏虽然人多，在那铁翼冥鹰的袭击下，却显得有些捉襟见肘了。
　　呼！
　　却见得当中一头真元境的铁翼冥鹰双翼横扫，直接向着苏杰和苏豪兄弟袭去。
　　那双翼扫来，卷起一阵飓风，苏杰和苏豪兄弟一起出手，却依旧是被那铁翼冥鹰给击飞了出去。
　　噗！
　　两人的身子倒飞，口中有鲜血吐出。
　　才催动了灵兵的他们早就损耗了大量的血气，那战力锐减，根本无法能抵挡真元境妖禽的袭击！
　　“杀！”
　　当苏杰和苏豪被击飞，天妖谷的人趁机杀来。
　　赤霖公子和袁霜公子亲自出手，直接杀来。
　　这两人凝聚了血脉武魂，一个达到百分之九十四的血脉传承值，另外一个达到了百分之九十五。
　　在这两人的袭击下，姜铭等人根本就无法应付。
　　仅仅是片刻，姜氏的子弟就呈现了溃败的局势。
　　哪怕是苏婉瑶也无法改变局势。
　　最后，她们被逼到了一个岩石边。
　　大多数人都是都已经伤痕累累，鲜血染红了衣衫。
　　姜氏子弟，俨然没有了一战之力！
　　“哈哈，天渊姜氏？
　　一个落魄的氏族，也敢动我天妖谷的人，不知道，南山牛氏，是我天妖谷罩着吗？
　　今天，便将让你们为此付出代价！”
　　当这些人被击溃，一块岩石上，那赤霖公子冷笑道。
　　此时，姜氏的子弟全部被包围，那虚空当中，铁翼冥鹰盘旋，随时要出手，使之连退都退不了。
　　“这姜辰不在，还是让他们说出姜辰的下落吧！”
　　旁边，袁霜公子冷冷的说道。
　　在他看来，姜氏所有的青年也不如一个姜辰。
　　姜辰必杀，否则将是一个后患！
　　“说出姜辰的下落，否则你们这里的人全部都要死！”
　　闻言，赤霖公子点头，旋即向姜铭等人喝道。
　　【有人说六道不对，我写的六道稍微改了下，加了混元道，少了饿鬼道，畜生道改成了万兽道，玄幻小说么，要的就是天马行空，大家别计较哈】


第47章 凝聚武魂
　　“死又何惧？
　　只要我姜氏血脉还在，就有人为我们报仇雪恨，那时，你们也得陪葬！”
　　姜铭眸光一凝，无所畏惧的说道，此时的他视死如归, 俨然做好战死的准备，事到如今，他也没有什么好怕的了！
　　“不错，人生在世，难免一死，既然如此，又有什么好畏惧的了？”
　　旁边，姜旭也是点头称是。
　　“辰弟乃是天纵之才, 只要他不死, 我们姜氏就不会亡！”
　　姜峰一脸坚定，喃喃道。
　　他俨然做好了死也不说出姜辰下落的打算。
　　在他看来，姜辰就是姜氏的希望。
　　“既然你们都视死如归，那么，本公子今天，就一个个将你们诛杀，我倒要看看，你们姜氏子弟，有多少个不怕死的铁汉！”
　　见此，李青虹眸光一冷，当下，他心神一动，便是吹动了手中骨笛。
　　笛声响起，在他头顶，一尊达到真元境的铁翼冥鹰振动着双翅, 便是向着前方的姜氏子弟飞去。
　　呼！
　　这铁翼冥鹰飞来，那双翼横扫, 直接向着姜氏青年斩去。
　　那青年连忙避退。
　　可惜，那光虹太快了，直接便是将他的右臂斩了下来。
　　伴随着的是一股强大的劲气，将这青年掀飞。
　　“啊！”
　　一声惨叫声随之从那断臂青年口中响起。
　　“姜子辉！”
　　顿时，附近一些青年连忙将这青年搀扶起来，为他止血。
　　望着那断臂的族人，一些姜氏子弟眸露哀伤。
　　实力不如人，就真的如同鱼肉，将任人宰割啊！
　　“李青虹，你别太过分了，你天妖谷虽强，却也没有达到独霸天下的地步，你若是作恶太多，小心以后遭到报应！”
　　见此，苏婉瑶眉头一挑，怒视着李青虹说道，此时的她，眸中寒意凛然。
　　“哈哈，这片天地本就是弱肉强食，身为弱者，就应该有着属于弱者的觉悟，这姜氏不自量力，敢动我天妖谷的人，就得为此付出代价，婉瑶小姐，你也是大族子弟，这些道理也就不用我多说了。”
　　李青虹淡然一笑，旋即眸光一凝，继续扫视着姜氏的子弟，说道，“你们，还不愿意说出姜辰的下落么？”
　　“李青虹，你别欺人太甚，我姜氏当年也是极尽辉煌过，哪怕一时衰败，也有崛起之时，你若咄咄逼人，他日我姜氏子弟定当让你血债血偿！”
　　人群当中，姜铭眸光一凝，铿锵有力的说道。
　　“呵呵，就你们也想让我们血债血偿？”
　　闻言，李青虹眸光一冷，沉声道，“那么，我就先让你尝尝鲜血的滋味！”
　　当这话语落下，他又吹动骨笛，在他身前，立即有一头真元境的铁翼冥鹰直接振翅而去。
　　只是，这一次，这铁翼冥鹰的目标是姜铭。
　　刷！
　　铁翼冥鹰飞来，那双翼横扫，卷起可怕的劲风，旁边的姜氏子弟一个个连忙后退。
　　在这种强大的劲风之下，先天境修者根本就无法抵挡。
　　姜铭连忙手持战刀，便是向着那铁翼冥鹰斩去。
　　“六道叠浪斩！”
　　姜铭出手，使用的是姜氏的地阶武学，六道叠浪斩。
　　刷！
　　磅礴的血脉之气迸发出来，化为一道长虹，斩向了那当头扑来的铁翼冥鹰。
　　哪怕姜铭只能发挥出一斩，可这一击之威，也远远超出了先天境修者。
　　锵！
　　刀芒迸发出去，斩在了那铁翼之上，发出了一道清脆的撞击之声。
　　那铁翼冥鹰的身子只是微微停顿而已。
　　下一刻，它探出那巨爪，便是撕裂而来。
　　而此时姜铭已经施展了一式六道叠浪斩，耗去了大量的血脉之力，一时间，无法全力出手。
　　创促之下，他挥刀挡去，那长刀一震，却是直接脱手而出。
　　此时的他俨然已经无法和真元境的铁翼冥鹰争锋。
　　而后，那铁翼冥鹰的巨爪落下，直取姜铭的右臂。
　　“铭哥！”
　　顿时，旁边的姜旭眸光一凝，手持长刀，便是要来解救姜铭。
　　“呵呵，就你，也想救人？”
　　不远处，袁霜公子冷冷一笑，他手持长枪，就向着姜旭杀了过来。
　　这使得姜旭只得顿步迎击。
　　在这种情况下，姜氏的子弟连出手救人的机会都没有。
　　姜铭只得连忙躲避。
　　可是他终究还是慢了一些。
　　那巨爪落下，直接将他右臂撕裂。
　　啊！
　　一声惨叫声传出，姜铭的右臂留下了一道道深深的抓痕。
　　“姜铭哥！”
　　“姜铭公子！”
　　惊呼声响起。
　　“李青虹，我姜氏子弟，绝不会忘记今天之辱！”
　　同时，一个个姜氏子弟怒视着李青虹。
　　此刻姜氏的青年都猩红了眼睛。
　　此时的他们感觉到无比的悲愤。
　　一个传承万年的大族！
　　如今他们却成为了他人之鱼肉！
　　可悲的是他们连一战之力都没有！
　　这一切，都是因为姜氏没有了强者坐镇啊！
　　“啊！
　　我恨啊，恨自己不是天纵奇才，灭尽一切敌！”
　　有人悲呼，心情无比难受。
　　“一群蝼蚁而已！”
　　见此，李青虹却是一脸淡漠。
　　赤霖公子则是一脸冷笑。
　　旁边，苏婉瑶的眸光无比冰寒，她沉默了起来，不在多言，只是冷冷的盯着天妖谷的人。
　　因为她知道，在弱时，说什么都是徒劳！
　　所以，她心中暗暗发誓，若是此次不死，她一定要努力修炼，让自己成为强者！
　　天妖谷的人，她绝不会放过！
　　绝不会！
　　“快说出姜辰的下落，否则，就不是让你们伤筋动骨那么简单了！”
　　李青虹一脸淡漠的说道。
　　“天妖谷！”
　　此时石窟内，姜辰猛的睁开了眼睛，在他那眸子当中有着森然的杀意弥漫开来。
　　“六道之纹，融！”
　　而后，姜辰心神一动，低沉的声音从他的口中响起。
　　此时的他一脸冷厉，那心脉之处的六枚血脉之纹一闪，便是相互融合，要化为一枚血脉之纹。
　　刚才他正沉浸在感悟天地奥义当中。
　　可是，外面那悲呼让他从这种感悟当中退了出来。
　　在感应到外面的情况后，姜辰已是怒火冲天！
　　在他的心神控制之下，那六枚血脉之纹逐渐的融合，化为了一枚蕴含着六种光芒的血脉之纹。
　　这就是六道轮回之纹！
　　“以我神魂为引，凝我血脉武魂！”
　　当这血脉之纹逐渐融合，姜辰的心神一动，识海内，灵魂分出了一缕神魂，融入这血脉之纹内。
　　只有让他的一缕神魂融入血脉之纹内，赋予灵性，才能使其化为武魂。
　　也只有感悟了天地奥义，才能让自己的一缕神魂和血脉之纹真正的融合。
　　嗡！
　　顿时，姜辰的识海当中，溢出一缕神魂。
　　那神魂溢出，就如灵魂分割，对于他而言是极为痛苦的事情。
　　他整个人身子都是一颤，脸庞扭曲，额头上有豆大的汗珠滑落。
　　一般而言，当神魂分割后，人将神智模糊，难以保持清晰的意识，从而会导致凝聚血脉武魂失败。
　　这一失败，便将损及神魂。
　　所以，凝聚血脉武魂，也有着巨大的失败率！
　　姜辰紧守心神，控制着神魂融入六道轮回之纹内。
　　嗡！
　　六道轮回之纹颤鸣，它在排斥，要将姜辰的神魂挤出。
　　“万物生灵，皆为天地的一部分，万物共生，可融可合！”
　　姜辰心神微微一动，那神魂并不做出反抗，反而是要融入那六道轮回之内，如此一来，那种排斥之力，简直如泥如大海，并没有一丝作用。
　　而后，那六道轮回之纹当中的排斥之力逐渐减弱，从而接纳了姜辰的神魂之力。
　　当一缕神魂融入六道轮回之纹内后，姜辰感觉自己进入了一个玄妙的天地，那是被六种道纹构架而成的天地，里面有着浩瀚的六道力量，也有着玄妙无比的大道奥义，一种获得了无上大道宝藏的感觉涌入心头。
　　“六道轮回！”
　　心神倘佯在这六道血脉之纹内，姜辰感觉到无比振奋。
　　当年，他就拥有过六道轮回武魂。
　　同样的感觉涌入心头，让他感觉这一切都是那么的熟悉。
　　而在有了姜辰的神魂后，六道轮回之纹也就拥有了灵性，有了意识，从而蜕变成为了武魂！
　　在这一刻，姜辰赫然凝聚武魂成功！
　　“凝天地元气！”
　　当一缕神魂和六道轮回武魂融合后，姜辰的心神一动。
　　下一刻，低沉的声音响起，磅礴的天地元气就向着他汇集而去。
　　呼呼！
　　磅礴的天地元气冲击而去，汇集在姜辰体内。
　　在这一刻，他的经脉如被洪流冲击，直接发出猛的一声，那奇经八脉，贯通了丹田。
　　当奇经八脉贯通丹田后，那磅礴的元气就没入了丹田之内。
　　丹田贯通，也就意味着姜辰迈入了先天境！
　　“武魂入我丹田！”
　　低沉的声音再次响起。
　　呼！
　　顿时，在他心脉之处，六道轮回武魂一闪，便是飘逸而出。
　　嗡嗡！
　　当六道轮回武魂从心脉之处没出体内，浩瀚的血脉之力冲天而起，直接穿过了石窟，出现在外。
　　这血脉之力在山谷虚空当中演化出了六道世界。
　　那六个世界沉浮，有着大道之威震荡开来。
　　呱！
　　山谷当中，那盘旋的铁翼冥鹰在颤鸣，皆是瑟瑟发抖，露出一脸惶恐之色。
　　这种威势，让得附近的妖兽都颤栗。
　　这些都是低级的妖兽，天生就畏惧那高等的血脉强者！
　　如今，六道轮回之力迸发出来，让它们的灵魂都感觉到了颤栗。
　　“好强大的威势！”
　　“这是六道轮回异象！”
　　顿时，山谷当中，天妖谷的修者都露出震惊之色。
　　哪怕是他们都露出了忌惮之色。
　　而后，众人循着那波动瞅去，视线锁定了前方岩湖边的峭壁石窟。
　　“这是六道轮回！”
　　“如此威势，太惊人了，绝非普通人可有！”
　　就连姜峰等人都露出了惊讶之色。
　　“难道是辰弟凝聚了血脉武魂？”
　　姜旭眸光一亮，也循着波动瞅向那石窟。
　　在瞧得那山谷虚空演化出的六道世界后，所有姜氏子弟都一脸火热。
　　因为，他门都知道，姜辰在那里闭关。
　　如今那里传出如此强大的气势，不是姜辰是谁？
　　呼呼！
　　“凝天地元气，壮我武魂”此时，石窟内，姜辰心神一动，那六道轮回武魂就没入了丹田之内。
　　在六道轮回武魂没入丹田内后，磅礴的元气便是被引入了武魂之内，从而壮大武魂的血气之力。


第48章 我的族人不可欺
　　石窟内，姜辰凝聚血脉武魂成功，他体内血气冲天，演化出了异象。
　　每一个修者凝聚血脉武魂时都会激发出相应的武魂异象！
　　只是姜辰那六道轮回武魂演化出的异象却威势惊人，超出了常人。
　　在外面，连那两头真元境的铁翼冥鹰都瑟瑟发抖。
　　而后, 两只铁翼冥鹰直接落在了一块岩石上，不断的低鸣。
　　“这到底是有人凝聚血脉武魂，还是有强者在突破啊！”
　　见此，天妖谷的人满脸诧异。
　　因为他们也见过人凝聚血脉武魂，却没有见过有人迸发出如此强大的气势！
　　“如此气势，少族长的血脉传承值该达到了多少啊！”
　　感受着那种武脉之威, 姜氏的人无比振奋。
　　同时，众人那脸上的悲意顿时消散, 转而是血液沸腾。
　　“在没有凝聚血脉武魂时, 少族长就可斩真元境妖兽了，若是少族长凝聚了血脉武魂，他又该多么强大？”
　　众人心中暗忖。
　　“你们怎么看？”
　　此时，李青虹满脸肃然，他瞅向身边的赤霖公子和袁霜公子。
　　“这确实有些怪异！”
　　袁霜公子说道，“这种武魂异象，怎么也得元丹境的修者才能发挥出来啊！”
　　“可是，若姜氏有元丹境修者在此，他们岂会坐视不理？”
　　他眉头微皱。
　　“袁兄说得有理！”
　　旁边的赤霖公子微微点头。
　　“莫非真的是有人凝聚武魂成功了？”
　　而后这三人眸光一凝，继续瞅向那石窟方向。
　　此时，他们能够清晰的感应到前方有着磅礴的天地元气宛若气河一般向着那石窟涌入。
　　那般模样，显然是被人牵引而去的啊！
　　“这应该是有人在突破才造成异象！”
　　见此，李青虹眸光一闪。
　　“突破？”
　　赤霖公子皱眉，脑海当中浮现出了姜辰的身影，可他很快又是摇了摇头。
　　“那姜辰早就被夺了六道轮回武魂, 又怎么还能凝聚武魂？”
　　赤霖公子心中暗忖着。
　　呼呼！
　　就在众人惊讶时，石窟内, 磅礴的天地元气被姜辰融入了六道轮回武魂之内。
　　这使得他的武魂在不断的变强。
　　除此外，在他识海内，武魂之树也在摇曳，绽放出了一片片光纹，在协助姜辰牵引天地元气。
　　元气如河，全部被姜辰吸收。
　　同时，武魂之树也在吸收这些天地元气，那九根枝条不断延伸变长。
　　不仅如此，那枝条上的道纹也变得越发凝实了起来。
　　就如那御兽之纹，寒道之纹，炼血之纹都在不断的完善！
　　同时，姜辰感觉自己的灵魂力也开始逐渐恢复，且发生了质变，变得更加的凝实而浑厚了起来。
　　“先天境……
　　血脉武魂！”
　　稍许后，姜辰猛的起身，他的心神一动，那冲天的血脉之气全部内敛。
　　嗡！
　　顿时，石窟外，那演化出的六道轮回异象消失，化为了光纹没入了姜辰的六道轮回武魂之内。
　　“接下来，也该我出手了！”
　　姜辰眸光一闪，便是向着石窟之纹走去。
　　“异象消失了！”
　　而此时，石窟外，天妖谷的修者发出了哗然之声。
　　“异象消失，那天地元气也开始停止汇集入石窟……
　　看来，里面的人是已经巩固好修为了！”
　　见此，李青虹眸光一凝。
　　“那人……
　　会是谁？”
　　那赤霖公子和袁霜公子也是满脸肃然。
　　山谷中的空气，在此刻似乎为之凝固了起来，天妖谷的修者全部绷紧了神经，紧紧的盯着前方。
　　也就在众人的注视之下，那石窟之口，人影突然出现。
　　一个年方十六的少年那眸光一凝，正怒视着天妖谷的人，那眸光，凌厉如刃，当中透发着杀伐之气。
　　“是姜辰！”
　　“怎么会是他！”
　　“难道他刚才凝聚血脉武魂成功了？”
　　当姜辰出现，天妖谷的修者心头皆是一震，全部愣在原地。
　　很难想象，刚才那让人心颤的异象，居然会是这个少年所激发出来的。
　　要知道，世人皆知，姜辰不仅被夺了先天武魂，还损及了血脉，在这种情况下，他已为废人。
　　可是，他却凝聚血脉武魂成功了！
　　这若是说出去，足以让整个古玄界哗然！
　　“真的是他！”
　　见此，赤霖公子眼瞳骤然一缩，刚才他也猜测过，会不会是姜辰在凝聚武魂。
　　可是，他心中却在排斥，认为这太不可思议了。
　　如今得以证实，他心中掀起了重重波澜。
　　“这小子被夺了先天武魂，居然还能凝聚武魂成功，简直就是一个妖孽！”
　　李青虹一脸肃然。
　　“必须杀了他，否则让他成长起来，真不知道会达到哪一步！”
　　袁霜公子满脸忌惮的说道。
　　“好！”
　　闻言，李青虹点头，便是开始吹动骨笛。
　　笛声一动，那趴在岩石上的铁翼冥鹰便是发出一声啼鸣。
　　而后，当中一头达到真元境的铁翼冥鹰振翅，便是向着前方的姜辰飞去。
　　“李青虹，你才伤了我族人，如今还想杀我，真当我姜氏子弟是随意可欺的吗？”
　　当那铁翼冥鹰飞来，姜辰那眸光一凝，当中杀意凌人，“那么，今天我姜辰便让你们知道，我姜氏子弟，不可欺！”
　　姜辰这话语掷地有声，他眸光睥睨间，宛若一尊王者，自有一股无上之威弥漫开来。
　　呼！
　　而此时，那铁翼冥鹰已经飞来。
　　“御兽铭纹！”
　　当铁翼冥鹰飞来，姜辰心神一动，识海当中，那枝条上的御兽铭纹一闪，便是从他识海当中呼啸而出，这铭纹如穿透了空间，直接没入了那头铁翼冥鹰的脑海。
　　下一刻，姜辰的心神就控制了这冥鹰。
　　这一次，他控制铁翼冥鹰的速度比起当初控制乌金妖狼无疑快了数倍。
　　“迈入先天境后，我的灵魂力不仅有了质的飞跃，对天地奥义也多了几分明悟，如今，已经可以完全控制这真元境的妖禽了！”
　　姜辰眸光一凝，当中充满了自信的光芒，达到先天境后他的实力俨然大大提升。
　　而后姜辰心神一动，铁翼冥鹰飞到了他身边。
　　就在众人以为那铁翼冥鹰要出手时，姜辰却是纵使一跃，掠到了铁翼冥的背上。
　　他就这么乘着铁翼冥鹰，飞向了李青虹等人。
　　“怎么会这样，怎么会这样，他难道有什么比我这御兽之法还强大的法门么？”
　　李青虹完全呆了。
　　这御兽之法是他的得意手段，哪怕是在天妖谷，能够掌控御兽之法的人也并不是很多。
　　这需要相应的天赋。
　　可是，他凭借灵器操控的妖禽，如今却被姜辰反掌控。
　　这岂不是说，他的御兽之法不如姜辰么？
　　“这铁翼冥鹰被那姜辰控制了？”
　　“这姜辰也能操控妖兽？
　　这怎么可能，姜氏似乎并没有这种手段啊！”
　　天妖谷的修者完全傻眼了。
　　虽然之前他们就猜出姜辰可能能够控制妖兽，可那只是猜测罢了，如今显然是得到了证实啊！
　　“这到底是怎么样的一个天才啊！”
　　顿时，天妖谷的修者那心中都掀起了重重波澜。
　　“青虹兄，得赶紧出手，杀了这姜辰！”
　　在众人震惊之时，赤霖公子连忙说道。
　　“嗯！”
　　李青虹点头，连忙催动另外一只铁翼冥鹰向着姜辰飞去。
　　铁翼冥鹰飞来，天妖谷的修者全部都将心都提到了嗓子眼里。
　　众人都指望着能够以此对付姜辰。
　　否则，他们想杀眼前的少年，难如登天！
　　“还不死心么？”
　　当那铁翼冥鹰飞来，姜辰心神一动，又激发了一道御兽铭纹。
　　那铭纹一闪，没入了铁翼冥鹰脑海。
　　而后，这头铁翼冥鹰也被姜辰掌控。
　　“去保护我族人！”
　　姜辰心神一动，那铁翼冥鹰就飞向了姜铭等人所在的区域。
　　“改变了方向？”
　　“难道这头铁翼冥鹰也被那姜辰掌控了！”
　　见此，天妖谷的修者再也不能淡定了。
　　在一道道眸光的注视之下，那头铁翼冥鹰盘旋在姜氏子弟头顶，就再也不动了。
　　瞧那模样，这铁翼冥鹰似乎在保护姜氏的子弟啊！
　　“不好！”
　　“糟了！”
　　见此，赤霖公子和袁霜公子都傻眼了，他们心中感觉到一丝不妙。
　　本来他们还可以拿姜氏的修者要挟姜辰。
　　可是，现在有了一头真元境的铁翼冥鹰守护，他们又如何动得了姜氏的子弟啊！
　　“这头铁翼冥鹰是在保护我们么？”
　　姜氏的修者一个个眉头舒展。
　　而此时，姜辰已经乘着铁翼冥鹰飞来。
　　如今的他，在达到先天境后，俨然可以轻松的同时操控两头铁翼冥鹰了。
　　“李青虹，你欺我姜氏无人，伤我姜氏子弟，今天，我就让你为此付出十倍的代价！”
　　姜辰乘着铁翼冥鹰飞出现在李青虹的头顶，那眸光一凝，一字一句的说道。
　　当这话语落下，只见得他手持六道战戟，那身子一动，便是从鹰背上飞掠而下，“六道叠浪斩！”
　　姜辰的身子纵身掠下，他手持战戟，直接便是向着那李青虹当头斩去。
　　刷！
　　这一戟斩来，血气如浪，气势汹汹。
　　最重要的是那血气当中光纹交织，如同有着一个个世界沉浮。
　　这一戟当中赫然蕴含着浩瀚的六道世界之力。
　　虽然，这只是姜辰凭借血脉之力激发出的少许力量。
　　可那种力量，已经压迫得那下方的修者呼吸都为之一窒。
　　“好强！”
　　“这一击，已经超过了普通的真元境修者了啊！”
　　当这一戟斩来，天妖谷的修者心头一颤。
　　李青候身边的人不由得连连退后。
　　“好强的一击，这还是刚凝聚武魂的修者么？”
　　当那戟芒落下，李青虹的身子都不由得连连后退，他那颗心在颤动，一种恐惧，从心中徒然涌现，面对如此强大的戟威，他感觉到一阵心慌。
　　在心惊之下，李青虹连忙手中一番，出现了一杆青色战戈，他手持战戈便是向着姜辰迎击而去。
　　这战戈斩去，迸发出青色的光纹，简直如有远古大鹏出世。
　　可惜，那光纹略微一闪，并没有完全迸发出来。
　　在屡次催动骨笛控制妖兽后，李青虹损耗太多的血脉之力了，如今的他已经很难发挥出灵兵之力。
　　锵！
　　这战戈斩去，发出了一声清脆的撞击声，而后李青虹那手腕便是一震，使得这灵兵脱手而出。


第49章 妖孽般的天才
　　锵！
　　清脆的撞击声响起，李青虹手中的青鹏战戈便是脱手而出。
　　当他这灵兵脱手而出，一股磅礴的六道轮回血脉之力，便是宛若骇浪一般倾覆而下，他的身子直接被一股浩瀚的波动震飞。
　　那种随之而来的戟芒肆虐出的劲气似要撕裂虚空，那种气势让他胆寒。
　　“赤霖兄, 袁霜兄，救我！”
　　顿时，李青虹连忙惊呼，他的眼瞳，也在不断放大。
　　眼前的戟芒如浪，似要随时将他湮灭。
　　可他的身子被震飞, 俨然没有了反击之力。
　　“姜辰，住手！”
　　袁霜公子怒吼一声，他手持长枪就向着姜辰刺去。
　　“星芒封天枪！”
　　低沉的声音响起, 这袁霜公子手中长枪虚点，那枪芒化为一道道星芒刺向姜辰。
　　与此同时，那枪芒当中寒气席卷而出，就使得那片虚空都变得冰寒了起来，空气似乎为之凝固。
　　在这种寒意之下，真元境修者都要避其锋芒。
　　“就你也想阻止我？”
　　当这袁霜公子出手，姜辰却是眸光一冷。
　　“武魂之树，给我吸！”
　　而后，姜辰的心神沉入识海。
　　嗡嗡！
　　顿时，在姜辰识海之内，武魂之树摇曳，绽放出一片片光纹。
　　这些光纹化为一个气旋，直接将那股席卷而来的极寒之气给引入了识海当中。
　　而后这些寒气被武魂之树吸收，纳入了那根拥有着寒道铭纹的枝条之内。
　　而此时，他的战戟已经出现在了李青虹眼前, 对于那袁霜公子的攻击，他根本就没有理会的意思。
　　“这小子疯了！”
　　见此, 天妖谷的修者不由瞪大了眼睛。
　　要知道，此时那袁霜公子长枪虚点，一道道冰寒的枪芒已经宛若星芒一般向着姜辰洞穿而去了啊！
　　在这种时候，姜辰若不改变攻势抵挡这些枪芒，必然是要丧命于此！
　　这怎能不让人感觉到震惊？
　　刷，刷！
　　就在众人心中惊讶时，戟芒一闪，将李青虹淹没，他感觉自己脖子一凉，整个人就失去了知觉。
　　“青虹公子！”
　　见此，天妖谷青鹏一脉的修者悲呼。
　　“这姜辰好狠！”
　　许多人心中感觉到一凉，瞅向姜辰时一脸忌惮。
　　一个不顾自己生死也要灭杀敌人的家伙，谁不为之忌惮？
　　“姜辰，你不得好死！”
　　“我天妖谷一定不会放过你的！”
　　同时，怒吼声也随之响起。
　　这些人一个个目眦欲裂，猩红了眼睛。
　　要知道，李青虹可是一个凝聚了武魂的天才。
　　这种人物，便是放在天妖谷也是一个天才，可是，此时他却被杀了。
　　天妖谷的修者又怎么能忍？
　　“姜辰，你今天必死！”
　　那袁霜公子眸光冰冷无比，“星芒，封！”
　　此时他的长枪舞动，那一道道枪芒当中有光纹凝聚，如化为了一张巨网要将姜辰给包裹住。
　　而此时，姜辰才出手灭杀了李青虹，正是气力不济的时候。
　　在这种情况之下，姜辰想要改变招式，去抵挡这星芒封天，显然是无比的困难！
　　“少族长！”
　　“辰弟！”
　　见此，姜氏的修者那颗心都不由得提到了嗓子眼里。
　　刚才姜辰强势出手，诛杀李青虹，让他们感觉到无比的振奋。
　　可如今姜辰却陷入了危机，姜氏的修者也不得不为之担心了起来。
　　“哼，哪怕你天赋异禀，却也只是先天境修者，短时间内，也只能催动灵兵一次而已，我看你如何抵挡这一击！”
　　在旁边，赤霖公子一脸阴森，就那么紧紧的盯着前方，等待着那枪芒洞穿姜辰的身子。
　　要知道，姜辰不仅催动了灵兵，刚才还操控两头真元境妖兽。
　　在这种情况下，他还能剩下多少血气？
　　在他看来，姜辰多半已经是强弩之末了。
　　“姜辰……”远处，苏婉瑶玉手紧握，她那美眸紧紧的盯着前方，那颗心也提到了嗓子眼里。
　　虽然她对姜辰充满了信心。
　　可此时她也不得不为之担心。
　　毕竟，姜辰的修为太低了。
　　一时间，整个山谷的空气都似乎为之凝固了起来。
　　静！
　　莫名的静！
　　静得能听到自己的心跳之声。
　　姜氏的人担心姜辰的安危。
　　天妖谷的人则是期待袁霜公子能够击杀姜辰。
　　“凝六道轮回罩！”
　　然而，就在众人屏住呼吸，紧紧盯着姜辰时，一道低沉的声音猛的响起。
　　而后众人便是看到，在姜辰的身上突然有着一道道光纹绽放开来。
　　这些光纹交织，化为了一个巨大的光罩将之笼罩。
　　在这个光罩的表面，如有着六个世界在沉浮，伴随着的是一股浩瀚如海的波动。
　　那种波动震荡开来，使得袁霜公子那一道道枪芒都为之一颤，略微停顿了瞬息。
　　这微微的停顿却是使得这枪芒的威力减了两成。
　　“这是……”见此，袁霜公子整个人都傻眼了。
　　“这是灵级的宝甲演化出的防御之纹！”
　　赤霖公子眼瞳骤然一缩。
　　“怎么会这样，不是说先天境修者只能催动一次灵兵之力么？”
　　牛冲悲呼，他眸露绝望之色。
　　本来他还指望着袁霜公子杀了姜辰，为他报仇雪恨！
　　可此时看来，一切似乎变成了奢望！
　　“这姜辰还是人么？”
　　天妖谷的修者也瞪大了眼睛，一个个瞅向姜辰时简直如在看着一个妖孽。
　　“少族长威武！”
　　在见得那宝甲演化出六道光罩护住姜辰后，姜氏的子弟不由得高呼。
　　此时，他们那颗悬着的心也略微放了下来。
　　就在此时，那枪芒继续袭去，刺向姜辰。
　　只是，这些枪芒才来到姜辰身边，就被他身上绽放出的六道轮回光罩迸发出的一股力量震溃。
　　砰！
　　一声闷响传出，那枪芒全部溃散。
　　伴随着的还有着一股浩瀚的余波向着袁霜公子肆虐而去。
　　在猝不及防之下，袁霜公子被震飞。
　　“欺我族人者，当诛！”
　　也就在袁霜公子被击飞的时候，姜辰那身子凌空借力，便是一个翻身，改变方向，直接向着袁霜公子斩了过去，这一戟斩下，血气化浪，那般气势，依然强势如初。
　　“这姜辰还可以催动灵兵？”
　　当姜辰又一戟斩来，那倒飞而出的袁霜公子完全傻眼了。
　　他眸光上扬，就那么盯着那个持戟斩来的少年，在他心中掀起了重重波澜。
　　此时算起来，姜辰已经是第三次催动灵兵了啊！
　　这还是先天境修者么？
　　“刷！”
　　就在袁霜公子内心惊讶的时候，戟芒斩下，死亡的气息倾覆而下。
　　而后众人便是看到，袁霜公子被诛。
　　在这种情况下，他根本就来不及抵挡。
　　咚！
　　袁霜公子被斩，坠落于地。
　　“袁霜兄！”
　　旁边，赤霖公子不由倒吸了口凉气，整个人失魂落魄，眸露惊慌。
　　要知道，他和袁霜公子也是同级别的存在。
　　如今袁霜公子被斩，他又如对付姜辰？
　　赤霖公子深深吸了口气，那眸光掠动，瞅向了姜辰。
　　“仅仅是先天境，却连续三次催动灵兵……
　　他……
　　莫非凝聚了无暇武魂？”
　　想到这里，赤霖公子那眼瞳骤然一缩。
　　因为只有拥有无暇血脉的武魂，才能轻易的触发灵兵上的血脉铭纹。
　　若真是这样，这姜辰又该何等的逆天。
　　要知道，世人皆知姜辰被夺了先天武魂，损及了血脉！
　　可如今，他又凝聚后天无暇武魂！
　　这样的人物，便是放在古玄界，也是万年难得一见吧！
　　呼！
　　此时，姜辰的身子一动，落在了一块巨大的岩石上。
　　而后，他眸光睥睨，扫视着赤霖公子以及那些天妖谷的修者。
　　特别是那几个散发着南山牛氏血脉气息的修者。
　　如牛冲等人！
　　“赤霖公子，怎么办？”
　　当姜辰这眸光扫视而来，天妖谷的修者那心头皆是一颤，一个个咽了咽口水，显得极为慌张，而后他们眸光一动，便是向着那赤霖公子瞅去。
　　如今他们也只能指望这个天才了。
　　毕竟，如今天妖谷的修者当中，也就赤霖公子还算是一个人物。
　　“姜辰，如今你凝聚了血脉武魂，也算是一个人物了，此时，你若是罢手，我天妖谷还可以与你揭过此事，否则事情一旦闹大了，你整个姜氏都将为此陪葬！”
　　赤霖公子皱了皱眉，旋即色厉内荏的说道。
　　“不错，姜辰，若你此时罢手，我们可以将此事瞒下来，如此，我们都可以相安无事！”
　　又有一个天妖谷的天才附和。
　　其他人都跟随点头。
　　此时他们瞅向姜辰时心中无比的惶恐。
　　要知道，他们都无法催动灵兵。
　　可眼前的少年，却可以无限制的催动灵兵。
　　再者，他还操控了两头真元境的铁翼冥。
　　在这种情况下，天妖谷的修者就算想要逃离，也无法躲过那铁翼冥鹰的袭击啊！
　　“哈哈，让我罢手？”
　　闻言，姜辰放声而笑，旋即他眸光一凝，扫视着天妖谷的这些修者。
　　“刚才我姜氏的子弟让你们罢手时，你们怎么不罢手？
　　怎么，你们现在怕了？”
　　姜辰一字一句的说道。
　　“我姜辰说过，只要我活着，但凡欺我姜氏子弟者，我必要让他们付出十倍的代价！”
　　而后他回过头，瞅向姜氏的青年，说道，“我姜氏子弟，告诉我，怎么对付这些天妖谷的人！”
　　这声音如雷，响彻八方。
　　“杀！
　　杀了他们为铭哥和子辉报仇！”
　　当姜辰的话语落下，那巨石旁边，姜氏的青年一个个高呼。
　　刚才的事情，让他们愤怒！
　　这声音传出，天妖谷的人心头一颤。
　　“那么，你们可怕天妖谷的人报复？”
　　姜辰高声道。
　　“我姜氏子弟，有恩报恩，有仇报仇，又有何惧之？”
　　“不错，面对敌人，若是畏手畏脚，只有成为鱼肉的份，既然如此，我们又有什么好怕的？”
　　姜氏的青年一个个高呼。
　　若是在以前，他们还会畏惧。
　　可是，经过刚才一战！
　　经过刚才那种悲愤后，他们深深的知道，委曲求全，苦苦哀求，都没有用！
　　只有自己足够强大，才能立足于这片天地间！
　　既然如此，何不放手一战，快意恩仇，拼出一个未来！
　　“好，我姜氏子弟，就当如此！”
　　闻言，姜辰内心一振，那眸光一凝，便是扫向了天妖谷的人。
　　当姜辰的眸光扫来，天妖谷的修者一个个心胆俱碎。
　　他们知道，这一次，真的是要完了！


第50章 代价【求推荐票】
　　姜辰扫向天妖谷的修者，那眸子当中寒芒闪烁。
　　刚才在闭关的时候他就感应到了姜铭被袭的那一幕。
　　那一刻，姜氏的子弟悲呼，是多么的绝望与无助。
　　可是，天妖谷的修者却视姜氏子弟为砧板上的鱼肉。
　　如今姜辰又怎么会放过这些人！
　　“姜辰，我爷爷乃是天妖谷的执事, 为神府境强者，你若动我，我爷爷绝不会放过你！”
　　当姜辰的眸光扫来，赤霖公子连忙威胁道，刚才他催动灵印和苏杰一战损耗了大量的血气，如今根本无法催动灵兵。
　　在这种情况下，他已无一战之力。
　　在姜辰那般强势的姿态之下, 哪怕他再傲慢, 也感到了心慌。
　　刚才, 姜辰可是连斩两个天才啊！
　　“神府境强者！”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　这绝对是一方强者！
　　只是，若因为对方强大就不报仇雪恨了么？
　　等！
　　等自己成为神府境强者么？
　　可那时候，他说天妖谷有更高级别的修者了？
　　若是那样，就只能龟缩，等待他人宰割！
　　再者，天妖谷的修者会给他的时间成长么？
　　“修者，本就是要与天争命，既然是争，那么，又岂能退缩！”
　　姜辰眸光一凝。
　　而后，他那眼睛变得坚定了起来。
　　“欺我姜氏子弟，莫说你爷爷是神府境修者，就算你是道一境强者之孙，也当诛！”
　　姜辰眸光一凝, 武魂内的血脉之力立即注入战戟之内，顿时，这战戟铭纹蠕动, 有一股强大的气势迸发出来。
　　“斩！”
　　一个斩字猛的便是从姜辰口中吐出。
　　旋即，他身子一动，舞动战戟，便是向着前方的赤霖公子斩去。
　　这一戟斩出，气势汹汹，那戟中光纹绽放，血气迸发，直接斩向了前方的赤霖公子。
　　磅礴的血气，简直如同惊涛骇浪，一波接一波席卷而来，如此气势，已经超过了普通的真元境。
　　“你……”见此，赤霖公子心慌，他连忙手持一件天阶铭兵，便是向着姜辰迎击而去。
　　这一柄战戈，也气势不凡。
　　那战戈斩去，如一头霸龙扑去。
　　可是，这霸龙才扑去，那六道战戟光纹一闪，那元气倾覆而下，如一个洪流将这霸龙给淹没。
　　哪怕赤霖公子将血脉之力尽数注入当中，也未能发挥出相应的力量。
　　这才刚交锋就溃败了。
　　刷！
　　而后戟芒一闪，划过虚空，直接将那霸龙击溃。
　　随后，众人便是看到，那戟芒气势如虹，当头便是将赤霖公子斩裂。
　　砰！
　　一声巨响传出，赤霖公子被斩。
　　“少族长威武！”
　　“少族长威武，扬我姜氏之威！”
　　见此，姜氏的修者一个个感觉到热血沸腾。
　　先前，他们是何等憋屈？
　　在天妖谷的修者面前，他们就如同鱼肉，任人宰割，根本就没有还手之力。
　　如今，姜辰让他们看到了希望！
　　“有辰弟在，我姜氏就不会亡！”
　　姜旭眸中带泪，瞅向姜辰时，就好像是看到了姜氏的未来。
　　此时他感觉人生充满了希望。
　　“赤霖公子！”
　　“啊！
　　姜辰，你杀我公子，我天妖谷必灭你姜氏一脉！”
　　天妖谷的修者则是在悲呼。
　　“灭我姜氏？
　　今天，我就先灭你们！”
　　姜辰眸光一冷，手持战戟，杀了过去。
　　“杀，大家一起随少族长杀敌！”
　　见此，姜峰等人也是高呼一声。
　　“随少族长杀敌！”
　　姜氏的青年高呼。
　　顿时，姜氏的子弟一个个手持兵器，向着天妖谷的修者杀去。
　　有姜辰和两头铁翼冥鹰开路，天妖谷的修者溃不成军，连逃都没有地方逃。
　　“怎么会这样，这姜辰怎么会那么强大？”
　　当姜氏的子弟气势如虹的杀来，牛冲露出满脸惶恐。
　　此时，他失魂落魄，露出满脸不可置信的神色。
　　他是天渊城南山牛氏的人。
　　他可是知道姜辰的事情啊！
　　刷！
　　不等牛冲多想，铁翼冥鹰袭来，那羽刃直接将之撕裂。
　　片刻之间，山谷中，天妖谷的修者全部被诛。
　　“全部被歼灭了！”
　　望着那些气绝的天妖谷修者，苏豪深深吸了口气，感觉有些如梦似幻。
　　就在刚才，他们还被逼入了绝境，可眨眼间，就将对方歼灭，这让他感觉太虚幻了。
　　“这姜辰，当乃奇才也！”
　　苏杰则是满脸感慨。
　　本来，他对苏婉瑶和姜辰在一起也不理解。
　　毕竟，当世又有几人可和朱无命公子相提并论？
　　可现在，他对姜辰俨然多了几分期待。
　　不知为何，他心中感觉，眼前的姜辰，似乎有着无限潜力。
　　所以，苏杰瞅向姜辰时也就多了几分敬意。
　　“姜辰公子，怎么能如此逆天！”
　　旁边，苏紫兰心中也是难以平静。
　　她可是亲眼见过姜辰武魂被夺后的落魄啊！
　　这才四年而已，他就王者归来了！
　　苏婉瑶则是盈盈一笑，那眸子当中尽是笑意。
　　她在为姜辰感到高兴。
　　她可是知道，这两年来，姜辰是多么的努力。
　　如今，他的努力终于得到了回报！
　　“少族长！”
　　在将天妖谷的修者歼灭后，姜氏的修者满脸振奋的汇集在姜辰的身边。
　　此时这些青年都感觉到热血沸腾。
　　“少族长，请受我等一拜！”
　　在一个青年的带领下，一个个姜氏子弟向姜辰单膝跪下施礼。
　　如此礼仪，俨然是真的要奉姜辰为主。
　　姜辰今天的表现，让他们彻底折服，也看到了姜氏的希望。
　　便是姜旭和姜峰等人都一起施礼。
　　就连他们也对这个族弟充满了敬意。
　　姜辰回头，瞅向这些族人，连忙说道；“诸位无需这样，我们皆为姜氏子弟，自当相互扶持。”
　　“少族长，还请您今后一定要带领我姜氏，走向辉煌！”
　　“是啊，少族长，以前，都是我们的错，希望您不计前嫌，重振姜氏辉煌！”
　　姜氏的青年高呼。
　　这些人满脸愧疚。
　　他们也是知道，姜辰这些年所受的委屈。
　　如此一幕，让得旁边的苏氏子弟瞧后内心也是莫名的唏嘘。
　　一个落魄的氏族，如今终于看到了崛起的希望。
　　对于姜氏青年的心情，他们感同身受。
　　同时，对于姜辰，他们也是由心的敬服。
　　武魂被夺，如今依然能够从破败当中崛起，简直是一个奇迹！
　　“诸位，我姜辰身上流淌着姜氏的血脉，只要我活着，一定会振兴姜氏，只要是姜氏子弟，就有责任肩负起这振兴氏族的使命，所以，你们无需担心。”
　　姜辰眸光睥睨，一字一句的说道。
　　他振兴姜氏，不为别的，只为了姜氏的荣耀。
　　因为，这不是属于某一个人！
　　这是属于整个姜氏……
　　也属于他姜辰！
　　只要他流着姜氏的血脉，他就不允许有人欺他姜氏子弟！
　　“少族长说的对，只要是姜氏子弟，就有责任肩负起振兴氏族的使命，我们也要努力修炼！”
　　闻言，姜旭高呼。
　　“我们一定会紧随少族长的步伐，一起努力，振兴姜氏！”
　　顿时，姜氏子弟异口同声的高呼。
　　见此，姜辰微微点头，而后他的视线落在了姜铭和姜子辉身上。
　　这姜子辉直接被断了一臂，姜铭的右臂血肉模糊，也是伤得极重。
　　“姜铭哥，子辉族兄，这一次，委屈你们了！”
　　见此，姜辰深深吸了口气，说道。
　　见到这些族兄受伤，他心中也有些难受。
　　“哈哈，辰弟何须如此，只要没有死，只要能看到我姜氏崛起，又有什么好哀伤的？”
　　姜铭朗声而笑，旋即说道，“辰弟，以后姜氏就靠你了！”
　　此时他心中振奋无比，任他也没有想到，姜辰会那么强悍。
　　仅仅是先天境而已，却能多次催动灵兵。
　　这显然不是一般的人可比啊！
　　“不错，只要我姜氏能崛起，什么都值得！”
　　旁边，姜子辉也是重重的点了点头说道。
　　刚才手臂被断，他也感觉到憋屈和绝望。
　　如今，姜辰出手，灭了天妖谷的人，他总算是看到了一丝希望。
　　“你们放心，一定会有那么一天的，我会抓住每一个提升自己的机会，争取成为武道强者！”
　　姜辰眸光掠动，瞅向这些族人，一字一句的说道，“那时，我姜氏子弟，将不再受人欺凌！”
　　“嗯！”
　　闻言，众人都是重重的点了点头。
　　若真能看到那一天，他们也就不枉此生了！
　　随后姜辰眸光一凝，瞅向了苏婉瑶等人。
　　“这一次，多谢你们出手相助了！”
　　他瞅了一眼苏婉瑶后，便是向着苏杰和苏豪拱手道。
　　若不是这两人相助，姜氏的子弟不知要死伤多少。
　　“呵呵，这都是婉瑶小姐的意思。”
　　苏杰摊了摊手掌一笑。
　　“能和姜公子并肩作战，是我们的荣幸！”
　　苏豪拱手回礼道。
　　此时，他心中激动无比，不知为何，他心中有种预感，或许，多少年后，这将成为他的荣耀。
　　“那我们休整一番，就继续出发吧！”
　　姜辰说道。
　　“好！”
　　而后，姜氏的人在原地调息。
　　姜辰则是和苏婉瑶来到了一边。
　　“这一次，多谢婉瑶姐姐相助了。”
　　两人来到岩湖边，姜辰眸光掠动，瞅向身边的佳人，笑道。
　　“你这家伙，和我还这么客气？”
　　苏婉瑶白了姜辰一眼。
　　“嘿嘿，那是，我和婉瑶姐姐又怎么能客气呢！”
　　姜辰嘿嘿一笑，那心中无比的舒悦。
　　在危难之刻能有这么一个红颜知己默默的与自己并肩作战，这是何等幸福的一大人生快事啊！
　　“不过，你这家伙，什么时候居然能御使妖兽了，我怎么不知道啊？”
　　苏婉瑶眨动着那长长的睫毛，美眸掠动，瞅向姜辰，此时，她那美眸当中也是尽是露出好奇之色。
　　“嘿嘿，这是我刚掌控的一种技能！”
　　姜辰嘿嘿一笑，对于这御兽之能，他也感到有些意外。
　　不过，经过此事后，他对于自己的武魂之树又多了几分期待。
　　要知道，这一次武魂之树是引来那李青虹吹奏出的御兽之纹，而后重新推演衍生出的道纹！
　　这不仅是在复制他人的神通，还在那基础之上加以了完善，如此手段，若是说出去，足以惊世。
　　所以此时姜辰对武魂之树也是充满了信心。
　　“新的技能么？”
　　闻言，苏婉瑶美眸微微一动，见姜辰没有多说，她也没有多问。
　　苏婉瑶显然是一个十分聪明的女子。
　　而后她笑道，“那么，以后你也就多了一个保命的手段了。”
　　“这的确是一个不错的手段。”
　　姜辰也是微微点头。
　　“不过，话说回来，你怎么能持续催动灵兵？”
　　苏婉瑶对此也是充满了好奇。
　　刚才，她可是好几次都在为姜辰担心啊！
　　“嘿嘿，那自然是因为我的武魂血脉达到了一个极高的程度！”
　　姜辰笑道。
　　“那么看来，我家的姜辰弟弟，是真的要王者归来了呀！”
　　闻言，苏婉瑶会心一笑。
　　“那是自然，你就等着我去你苏氏提亲吧！”
　　姜辰嘿嘿一笑。
　　“去苏氏提亲？”
　　苏婉瑶白了姜辰一眼，旋即说道，“那你得先打败朱无命那家伙才行啊！”
　　“朱无命？
　　他很厉害吗？”
　　姜辰询问道。
　　“这朱无命也没有多厉害，只是拥有先天朱雀武魂罢了！”
　　苏婉瑶手捋着额前长发，淡淡的说道。
　　“先天朱雀武魂么？”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　在古玄界，但凡拥有先天武魂的修者皆是千古奇才。
　　若是能够拥有武魂排位靠前的存在，那更是可称为人杰了！
　　朱雀武魂……
　　这可是神兽武魂当中排位极为靠前的武魂！
　　武魂，分为神通武魂，也分为兽类武魂，还有灵武魂……
　　神通武魂排位第一的是六道轮回武魂！
　　第二：生死武魂！
　　第三：黑暗武魂！
　　第四：吞天武魂！
　　……
　　这兽武魂，便是以真龙，朱雀，玄武，白虎，麒麟，等等为首！
　　“怎么，怕了？”
　　见姜辰眸光微凝，苏婉瑶带着几分玩味的眸光瞅向姜辰。
　　“怕？”
　　姜辰朗声一笑，道，“莫说他是朱雀武魂，哪怕是拥有真龙武魂，我姜辰也不会怕！”
　　“那就好，姐姐可是等着你碾压同代天才啊！”
　　苏婉瑶轻笑一声，不过，她眸光轻淡，似乎对于此事并没有在意。
　　在她看来，只要姜辰有奋发向上之心，就算不能无敌天下又如何？
　　“那是自然！”
　　姜辰一笑，他并不是狂妄，而是一直以此为目标。
　　若不能碾压同代，他又如何击败那周曼青？
　　那可是一个拥有了十大武魂之二的存在啊！


第51章 异象区域
　　“婉瑶姐姐，不如让我替你提升一下血脉之力吧！”
　　姜辰说道。
　　“现在？”
　　闻言，苏婉瑶一怔。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头。
　　虽然以后还有时间。
　　可姜辰这一次来天渊禁地，是要入祖地的。
　　在祖地内会发生什么他也无法预料。
　　所以姜辰打算先替苏婉瑶把血脉之力提升到百分之九十。
　　这样，苏婉瑶也就可以凝聚血脉武魂了。
　　“好！”
　　见姜辰一脸认真，苏婉瑶点了点头, 她也不是一个拖泥带水的人。
　　而后，姜辰带着苏婉瑶乘坐着那铁翼冥鹰向着前方的石窟飞去。
　　来到石窟，两人找了一个水池，在将一些药材浸泡在水池内后，两人手掌贴在一起，便是开始凝练血脉之力。
　　这一次, 武魂之树的枝条一闪, 那演化出的凝血道纹越发凝实了。
　　那道纹才没入苏婉瑶体内，她便是感觉到了自己体内的血液在沸腾，一片片血脉碎纹被激发出来。
　　“姜辰弟弟那激发血脉的速度，变得更快了！”
　　感觉到这种变化后，苏婉瑶心中也是无比的激动。
　　当下，她立即以心神引导，将这些血脉碎纹引入自己心脉当中所凝聚的血脉之纹内。
　　时间悄然流逝，苏婉瑶就那么看着自己的血脉之纹一点点的完善起来。
　　在一个时辰后，姜辰心神一动，那武魂之树绽放出的凝血道纹一闪，全部被收回。
　　而此时，苏婉瑶的心神则是沉入了体内的血脉之纹内。
　　“我的血脉之纹应该提升了不止一个百分点？
　　！”
　　感受着体内的血脉之纹，哪怕是那素来沉稳的苏婉瑶，她那心中也是掀起了重重波澜。
　　在之前，她的血脉之纹就达到了百分之八十九的传承值。
　　如今若提升一个百分点，她就可以凝聚血脉武魂了。
　　可此时她隐约感觉，自己应该不止提升了一个百分点的血脉传承值！
　　也就是说, 她随时可以冲击先天境，凝聚血脉武魂！
　　一旦凝聚血脉武魂成功，她就也就算是一个天才了！
　　她又怎么能不感到兴奋！
　　“这还只是开始！”
　　见苏婉瑶那一脸激动的样子，姜辰微微一笑。
　　苏婉瑶重重的点了点头，旋即凝视着姜辰，认真的说道，“姜辰，谢谢你！”
　　在瞅向姜辰时，她那眼睛当中尽是露出感激之色。
　　可以说，是眼前的少年改变了她的人生轨迹，让她的未来充满了无限可能。
　　“嘿嘿，难道婉瑶姐姐是打算要以身相许么？”
　　见苏婉瑶凝视着自己，姜辰嘿嘿一笑道。
　　“去，你这小鬼，天天就知道想这些。”
　　闻言，苏婉瑶白了姜辰一眼，不过，她那心情却变得轻松了起来，从此后，她再也不用为自己的血脉担心了。
　　那种感觉，就如拔开云雾得见青天。
　　“嘿嘿。”
　　姜辰一笑，而后郑重的说道，“婉瑶姐姐先不要急着凝聚血脉武魂，一切，等我入祖地后再说。”
　　“入祖地？”
　　苏婉瑶眸光一凝，那美眸当中露出几分担忧。
　　瞧姜辰的语气，似乎有些凝重。
　　“若我进入祖地后没能出来，你就凝聚血脉武魂吧！”
　　姜辰说道。
　　这一次，姜氏与天妖谷彻底决裂，他必须要进入祖地，寻得父亲，找到祖地的一些族老。
　　否则，姜氏想化解这一次危机，难！
　　可是，祖地内危险重重，姜辰仅仅是先天境，哪怕凝聚了血脉武魂，也根本就不够看。
　　所以，此次一行，乃是九死一生。
　　也是这样，姜辰才急着为苏婉瑶把血脉之力提升到百分之九十以上。
　　“你真要进入祖地么？”
　　苏婉瑶一脸担忧。
　　“姜氏已经到了生死存亡之际，我身为姜氏族长之孙，自然得担负起这个责任。”
　　姜辰说道。
　　不管祖地怎么危险，他都要去闯一闯。
　　哪怕是要付出生命的代价！
　　人生在世，有些事情，必须去做！
　　“嗯！”
　　苏婉瑶点了点头，身为氏族子弟，她自然也知道姜氏的处境。
　　事到如今，便是苏氏都很难摆平此事了。
　　对此，苏婉瑶心中也是颇感无奈。
　　在这个武道世界，一切还得自身强大才行啊！
　　“我们出去吧！”
　　而后，姜辰起身，向着苏婉瑶说道。
　　“嗯！”
　　苏婉瑶颇为乖巧的点了点头。
　　如今的她就好像是一个邻家女孩，已没有了那种女王的气势。
　　随后，姜辰和苏婉瑶乘着铁翼冥鹰飞出了石窟。
　　此刻姜氏的修者和苏氏的几人也都调息好了。
　　“那么，我们便向那异象所在的区域赶去吧！”
　　当众人汇集在一起，姜辰说道。
　　“好！”
　　姜氏的子弟一个个感到振奋无比，他们也是很想看看自家禁地内到底有什么宝物出世。
　　……
　　就在姜氏的人离开这山谷后不仅，有人来此。
　　这是神火宫以及苏氏的人。
　　当初他们也远远的发现了天妖谷的人乘着铁翼冥鹰向此飞来。
　　只是，他们无法飞行，那速度却是慢了些。
　　“战斗已经完了？”
　　当来到这片区域后，朱枭和苏羽喃喃一句，便扫向山谷八方。
　　此时，这里已经看不到人影。
　　“难道天妖谷的人都离开了？”
　　苏羽心中暗忖着。
　　他心中也希望着天妖谷的人能灭了姜辰。
　　这样他们苏氏就可以和神火宫联姻了。
　　“全部都死了！
　　全部都死了！”
　　就在此时，有人失声惊呼。
　　“谁死了？”
　　朱枭和苏羽一脸诧异。
　　“天妖谷的人！”
　　那人说道。
　　“真的全部死了！”
　　而后，众人眸光掠动，便是看到了岩石间一些天妖谷的修者尸体。
　　“怎么会这样？”
　　“这怎么可能！”
　　“难道是有元丹境修者出手？”
　　众人心中诧异无比。
　　苏羽和朱枭两人都不由得深深吸了口气。
　　要知道，他们可是知道天妖谷三个公子能发挥出堪比真元境修者的战力啊！
　　一般的人怎能灭了他们？
　　除非有元丹境修者出手。
　　只是这天渊禁地并没有元丹境修者啊！
　　“难道是姜氏有元丹境修者先进入了里面？”
　　朱枭眉头微微一皱。
　　“我看有可能，否则那姜氏怎么会要求各族只派先天境修者来此？”
　　”苏羽点了点头，说道。
　　“这姜氏真卑鄙！”
　　朱枭喝道，同时心中也有几分忌惮。
　　若有元丹境修者在此，他们可就危险了啊！
　　“哼，这姜氏简直是在找死，如今天妖谷的人都死在了这里，我看他们怎么交代？”
　　苏羽冷哼道。
　　天妖谷几十个天才全部饮恨于此，不管是不是姜氏的人所为，他们多半也要承受那些强者的怒火。
　　要知道，那赤霖公子的爷爷可就在外面啊！
　　“我们先去那异象所在的区域看看吧！”
　　朱枭点了点头后说道。
　　而后这些人立即向着异象所在的区域而去。
　　此时，紫霄山，南云宗的人正向着那异象所在的区域走去。
　　……
　　“终于到了啊！”
　　在一座巨峰前，姜辰等人脚步一顿停了下来。
　　在他眼前，火光冲天，伴随着的有着一股浩瀚的波动。
　　那种波动，如同来自远古的神灵，让人灵魂颤栗。
　　“异象发生之地应该就在这座巨峰后面的区域了！”
　　来到这片区域后，苏豪和苏杰都不由舒展开了眉头。
　　此时他们来这天渊禁地已经是第九天了，如今终于要到了目的地，那心情，无比的兴奋。
　　“前方似乎有禁制存在！”
　　不过，众人眸光一动，那眉头便是皱了起来。
　　前方有一个深渊。
　　在深渊上有一座长桥，连接着前方的巨峰。
　　在长桥上光纹绽放，散发出一股让人心悸的气息。
　　显然，这里有阵法禁制存在！
　　“若我猜得没错，这巨峰之后就是我姜氏祖地了！”
　　姜铭在瞅了一眼这里地貌后，深吸了气说道。
　　“前方就是贵族祖地了？”
　　闻言，苏豪和苏杰都皱起了眉头。
　　若是那样，他们岂不是无法进入祖地，去看一看到底是什么事物造成的异象了？
　　“六道轮回桥……
　　这里的确是通往我姜氏祖地的路！”
　　姜辰瞅了一眼前方的长桥，而后说道。
　　他也看过一些关于祖地的资料。
　　甚至他瞅向着长桥时有着一种莫名的熟悉感。
　　似乎他以前来过这里。
　　同时，来到这片区域后，他那灵魂与禁地的共鸣变得更加强了。
　　他站在这里，就如同要融入这个禁地内。
　　那种感觉，让他感觉有些怅然。
　　也就在姜辰等人到此时，紫霄山和南云宗的修者赶了过来。
　　“姜氏的人！”
　　在瞧得姜氏的修者后，有人呼道。
　　“还好，姜辰公子无恙！”
　　南宫云则是微微松了口气。
　　就在昨天，他还在担心姜氏的人会被天妖谷的人找上啊！
　　紫天行微微点头，旋即走了过去。
　　见得这两方人马走来，姜辰等人也回过了头。
　　“姜辰贤弟！”
　　紫天行和南宫云走来，带着几分笑容，向姜辰呼道。
　　“紫兄，南宫兄！”
　　姜辰走来，向着两人拱手，一脸认真的说道，“多谢两位前天援手，此情，我姜氏铭记于心！”
　　那次他们杀出重围后，姜辰也感应到了后方的情况，知道紫天行和南宫云在替自己抵挡天妖谷的人。
　　若不是有这两方人马的拖延，他也很难有足够的时间冲击先天境，凝聚武魂了。
　　“呵呵，小事罢了，如今得见姜贤弟安然无恙，我心中也是高兴，如你这样的天之骄子，当在这片天地绽放出属于自己的光芒才是！”
　　紫天行朗声而笑，他也很想看到姜辰成长起来的那一天。
　　“紫兄客气了。”
　　姜辰一笑。
　　“姜公子迈入了先天境？”
　　南宫云则是眸光一凝，略露惊讶之色。
　　凭借着先天境修者的感知，他能发现姜辰的气息明显变了。
　　甚至他在姜辰身上感觉到了一股极为强大的血脉力量。
　　那种力量，居然让他微微心头一颤。
　　“好强大的血脉波动，他的血脉传承值，该达到了多少啊！”
　　这让他心中诧异无比。
　　要知道，他自己可是凝聚血脉武魂的强者啊！
　　“侥幸突破罢了。”
　　姜辰摊了摊手掌一笑。
　　“天妖谷的人没有找到你们？”
　　紫天行略露诧异。
　　“姜辰！”
　　也就在此时，又有惊呼声响起。
　　众人回头一看，却是神火宫和苏氏的人赶来了。


第52章 六道禁纹之威
　　六道轮回桥边，神火宫和苏氏的人也走了过来。
　　见得这些人走来，紫天行和南宫云等人都皱起了眉头。
　　姜辰一脸冷厉。
　　当初他可是感应到了神火宫的朱枭和苏羽想要和天妖谷的人对付紫天行和南宫云。
　　他们这样做，正是想要让天妖谷的人去追杀他们姜氏的人。
　　不仅是姜辰，就连苏豪和苏杰等人都露出一脸厌恶之色。
　　那苏羽当初的姿态让他们难以接受。
　　“姜辰，你们居然已经来到了此地！”
　　在瞧得姜辰后朱枭一脸惊讶。
　　而后他眸光掠动, 向着姜氏子弟的人群扫视而去。
　　可是，他扫视了一眼后，那眉头就皱了起来。
　　“没有元丹境修者！”
　　朱枭显然是要找那元丹境修者。
　　“那里有两头真元境的铁翼冥鹰！”
　　苏羽眸光一凝，赫然发现了盘旋在姜辰头顶的两头铁翼冥鹰。
　　见此，朱枭眼瞳骤然一缩，惊呼道，“这不是李青虹所操控的铁翼冥鹰么？
　　它们怎么会在这里？”
　　“难道是这些铁翼冥鹰被姜辰反操控，从而歼灭了天妖谷的修者？”
　　苏羽心头一跳，低声道。
　　“有可能！”
　　朱枭点了点头, 当初那李青虹操控乌金妖狼去袭杀姜辰，不也有一头反水了么？
　　想到这里，他不由得倒吸了口凉气。
　　先天境修者在短时间内也仅仅只能催动一次灵兵罢了。
　　可是，若掌控了真元境妖兽，却可以长时间让妖兽战斗。
　　顿时，这朱枭和苏羽瞅向姜辰时都露出满脸忌惮之色。
　　若真是那样，他们也没有把握应付此时的姜辰啊！
　　带着些许忌惮，朱枭和苏羽也走到了那六道轮回桥旁边。
　　“天妖谷的人了？”
　　当朱枭和苏羽走来，紫天行忍不住询问道。
　　因为，他看到这朱枭和苏羽追寻着天妖谷修者的足迹而去。
　　可是，此时他们却没有一起出现，让紫天行感觉有些诧异。
　　“天妖谷的人？”
　　闻言，朱枭眸光掠动，眼角的余光暗暗瞅向了姜辰，旋即说道, “他们全部死了！”
　　“什么！
　　全部死了！”
　　闻言，紫天行眸露惊讶。
　　旁边的南宫云则是不由顺着朱枭的眸光瞅向姜辰，在略微扫视后，他便是眸露恍然。
　　天妖谷的人去猎杀姜氏子弟，可如今，姜辰安然无恙，头顶还有两只达到真元境的铁翼冥鹰。
　　这显然说明了一切！
　　“这姜辰居然能灭了天妖谷的人！”
　　在眸露恍然时，南宫云内心掀起了重重波澜。
　　“这真是一个妖孽啊！”
　　南宫云暗忖道。
　　此时他俨然把姜辰提升到了一个极高的位置。
　　这样的人物，便是放在南云宗，只怕也是一方天才了吧！
　　苏羽和朱枭微微点头，便沉默不语。
　　此时他们心中对姜辰也是忌惮无比。
　　“姜公子，前方这桥是通往哪里？”
　　在将心中的情绪平息下来后，南宫云瞅向姜辰，询问道。
　　在他这语气当中俨然多了几分敬畏之意。
　　“这是六道轮回桥，通往我姜氏祖地，若没有我祖地赐下的铭牌，根本就无法通过此桥，踏入祖地！”
　　姜辰眸光一凝，瞅向众人，说道，“所以我们也只能带诸位到这里了，接下来就靠你们自己了。”
　　“六道轮回桥？”
　　“是通往贵族祖地么？”
　　闻言，南宫云和紫天行眉头都不由得微微一皱。
　　听姜辰说来，似乎他们根本就没有机会进入里面啊！
　　若无法进入里面，又如何知道里面到底有什么宝物出世？
　　更别说去寻取那所谓的机缘了！
　　“这六道轮回桥当中的禁纹乃是我族先辈所留，一旦触发，威力无穷，你们若想要踏过长桥，最好三思而后行！”
　　姜辰点了点头，旋即提醒道，他自己也瞅向长桥，在感应着当中的气息波动。
　　他也没有祖地赐下的铭牌。
　　所以，哪怕是姜辰，要踏足这长桥，也得掂量掂量。
　　“朱公子，我们怎么办？”
　　神火宫的修者瞅向朱枭。
　　此时，那异象所在地就在眼前，如果让他们就此退去，难免有些不甘。
　　毕竟，那异象所散发出的气息恢宏而神圣，让人感觉如有神兵出世，又有几个人不想去看看呢？
　　“谁愿意去探测一番？”
　　朱枭眸光一凝，瞅向神火宫的青年，他也不想就此退走。
　　顿时，神火宫的人眸光闪烁。
　　“若有人愿意一探，不管成败如何，我将禀告长老赐其一件灵兵！”
　　见无人应承，朱枭说道。
　　“我愿意前去一探！”
　　当此话落下，立即有神火宫的青年上前一步，开口道。
　　顿时，各族的修者眸光一动，视线都落在了此人身上。
　　哪怕是姜辰也瞅向了此人。
　　既然有人愿意探路，姜辰也想借此看看那六道轮回桥到底有着什么厉害之处。
　　很快，在各族的修者注视之下，那名青年眸光一凝，便是向着前方的六道轮回桥走了过去。
　　当来到六道轮回桥边时，他就感觉到了一股强大的气息震荡开来。
　　那种气息，让他感觉呼吸一窒。
　　“这六道轮回桥上散发出的禁制之力，太强了，比神府境强者散发出的气息还强大！”
　　这青年眉头微微一皱，他向着前方的六道轮回桥瞅去，凭借着肉眼，他能清晰的看到上面有一道道繁复的铭纹。
　　“若是触发了这些铭纹禁制，多半会有强大的攻击袭来，虽然灵兵珍贵，可若没有了命，也是枉然！”
　　在略微沉吟后，此人转身，便是苦着脸向朱枭公子说道，“公子，这铭纹散发出的气息太恐怖了，我感觉灵魂似乎要崩碎，根本无法前进，公子，这一次，我只怕无法胜任了！”
　　而后，他退了回来。
　　“那六道轮回桥真那么恐怖？”
　　见此，各族的修者都不由得皱起了眉头。
　　“废物！”
　　见此，朱枭不由得怒骂一声。
　　“还有谁愿意去？”
　　而后他瞅向神火宫的修者。
　　“我去！”
　　一个青年上前一步。
　　这是一个来自神火宫朱氏的旁系子弟，名为朱远志，他出生卑微，能够拜入神火宫已经是万幸。
　　若能得一件灵兵，那么，完全可以改变他的命运。
　　再者，若是他探路成功，也能得到赏识。
　　为了一个机会，这朱远志愿意去赌一赌。
　　“好，只要你踏足六道轮回桥，本公子必有重赏！”
　　朱枭说道。
　　“谢公子！”
　　而后朱远志走向六道轮回桥。
　　六道轮回桥散发出的气息也让他感觉到神魂崩碎。
　　“古籍有记载，古迹设下禁制，就是为了考验人的胆魄，或许我踏上六道轮回桥就没有事了。”
　　朱远志心中暗忖一句就迈出脚掌，向着前方的六道轮回桥走去，顿时，各族的修者都不由绷紧了神经，紧紧盯着前方。
　　只见得朱远志的脚掌落在了长桥上。
　　顿时，在长桥上面腾升起了一片光纹，整个六道轮回桥都被那繁复的阵纹笼罩。
　　朱远志也完全被阵纹笼罩。
　　“没有事情？”
　　当阵纹笼罩在身上，朱远志并没有受到攻击，他脸露喜色，微微松了口气。
　　而后他壮了壮胆子继续前进。
　　各族的修者则是紧紧的盯着前方。
　　他们也很想这朱远志能够安全的踏过六道轮回桥。
　　一步，两步，三步……
　　终于，在朱远志迈出第六步时，前方的长桥光纹一闪，一个大世界演化出来。
　　还不等众人看清楚这个世界当中有什么，一股强大的力量便是将朱远志淹没。
　　“啊！”
　　朱远志感觉自己的身子在一点点瓦解。
　　他不由发出一声惊呼。
　　这声音才发出，他整个人就被恐怖的力量湮灭。
　　而外面的修者，就那么眼睁睁的看着朱远志化为了虚无，连血肉都没有留下。
　　“这……”见此，各族的修者心头一颤。
　　“好可怕的力量！”
　　紫天行眉头紧锁，那突然爆发出的能量波动让他都为之胆寒。
　　“这是六道轮回的神通之力么？”
　　朱枭心头一颤，他那眼瞳紧紧的盯着前方，那心情难以平复。
　　刚才那种力量，简直似乎可湮灭万物，谁人可挡？
　　“怪不得万年来都没有人可闯入这姜氏祖地！”
　　南宫云喃喃自语，那眼睛当中尽是敬畏之色。
　　此刻他才明白姜氏的恐怖！
　　很难想象，这个氏族在全盛时期到底有多么的强大！
　　“难道，我们真的无法进入这姜氏祖地么？”
　　在心中胆寒时也有人满脸不甘。
　　“看来我们无法进入这姜氏的祖地了啊！”
　　苏羽一叹，本来他还想着进入里面去寻找机缘呢！
　　可现在看来，似乎这一切都只是镜花水月啊！
　　“可惜！”
　　各族的修者都是一叹。
　　事到如今，就连朱枭都不敢冒险了。
　　那紫天行和南宫云也是露出满脸激动。
　　最后他们将视线落在了姜氏子弟的身上。
　　此时，便是姜铭以及姜峰等人都是露出满脸复杂的表情。
　　首先，他们为那阵法禁制之强大而感到振奋。
　　因为这是姜氏先祖所留。
　　可他们心中也感到遗憾无比！
　　没有祖地的铭牌，他们也无法渡过这六道轮回桥啊！
　　“哎，看来我们也只得退回去了。”
　　姜旭微微一叹。
　　“辰弟，你怎么看！”
　　而后他瞅向了姜辰。
　　此时，一切还得看姜辰的意思。
　　最后，姜氏的子弟都瞅向了姜辰。
　　似乎不管是进和退，他们都只等待姜辰的一声令下。
　　就连紫天行以及南宫云等人都瞅向了姜辰。
　　他们也想看看，姜氏的子弟，能否渡过这六道轮回桥！
　　“祖地关系着我姜氏的未来，无论付出多大的代价，我们都得有人进入当中！”
　　姜辰的眸光一凝，一字一句的说道。
　　若不能进入祖地，找到他父亲，姜氏所遇到的危机就无法化解，所以必须有人进入里面。
　　“辰弟说得对，那么，就让我去试试吧！”
　　姜铭眸光一闪，旋即咬了咬牙，鼓足了勇气说道。
　　“你有伤在身，怎么能去？”
　　旁边，姜旭说道，“要去，也该让我去！”
　　“就是因为我有伤在身，才应该我去试试。”
　　姜铭一笑，眸中却是坚定之色。
　　在他看来，踏足六道轮回桥，就是九死一生。
　　既然如此，自然得他这个受伤的人去。
　　毕竟，他那条右臂已经近乎被废了啊！
　　死一个半废之人，总比死一个天才好！
　　“这怎么行！”
　　姜旭摇了摇头说道，“让一个伤员去冒险，岂是我姜氏之风？”
　　他果断拒绝。
　　“你们都别争了，让我去！”
　　姜辰眸光一凝，掷地有声的说道。


第53章 我等你
　　“你去？”
　　闻言，姜铭和姜旭等人都是摇头。
　　“不行，你是我姜氏的希望，岂能让你去冒险？”
　　姜峰直接否定。
　　在他看来，谁都可以去，唯独姜辰不能。
　　因为姜辰代表着姜氏的未来, 若是他死了，姜氏又当如何振兴？
　　毕竟，如姜辰这样的天才可是万年难得一见啊！
　　难道，他们还要等万年不成？
　　那时，姜氏还在么？
　　所以他们必须保护好眼下的这个天纵奇才！
　　“在这种时候，还分什么彼此？”
　　姜辰摇了摇头说道, “就是因为我身负重任, 所以才要进入祖地，你们放心，我已经凝聚了血脉武魂，还是有几分把握踏过六道轮回桥，进入祖地的！”
　　“可是……”姜铭还是不放心。
　　“没有可是，我意已决，今天，就让我为姜氏，闯出一条路吧！”
　　姜辰眸露坚定之色。
　　而后他瞅向了苏婉瑶。
　　此次一去，他心中也是有些不舍。
　　“你一定要去么？”
　　苏婉瑶眉头微微皱起，抿着朱唇，那眸光上扬，瞅向姜辰。
　　在她那眸子当中尽是露出担忧之色。
　　此时，她才明白，姜辰为何提前为她凝聚血脉之力。
　　因为，想要进入祖地，太难, 太难了！
　　一时间，苏婉瑶心中感觉到无比的温暖。
　　在这一刻，她感觉，一个男人，是不是强者也无所谓，只要真心待她就好。
　　可是，她也深深的知道，人世间有许多无奈。
　　比如现在……
　　“有些事情，我必须去做，哪怕是九死一生！”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　“我明白！”
　　苏婉瑶点了点头，旋即说道，“我会在这里等你，等你归来，等你去我苏氏！”
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头，旋即伸出手掌，捋开苏婉瑶那额前的青丝，就那么凝视着眼前的绝代佳人。
　　似乎，他想将眼前这佳人的模样深深的烙印在脑海当中。
　　见姜辰和苏婉瑶一副生离死别的样子，旁边各族的修者不由深深吸了口气。
　　此时他们也是知道，姜氏的子弟也没有把握渡过这六道轮回桥。
　　“我走了！”
　　在深深凝视了一翻苏婉瑶后，姜辰收回手掌，就要转身离去。
　　“姜辰！”
　　哪知，就在此时，苏婉瑶伸出玉手，直接抓住了姜辰的手掌，而后，她莲步向前迈出一步，便是贴到了姜辰身边，而后，在一道道眸光的注视之下，苏婉瑶那娇艳欲滴的朱唇便是在姜辰脸上盖了个章。
　　“这……”如此一幕，让得各族的修者全部怔住了。
　　朱枭眸光一凝，当中有怒火涌现。
　　世人皆知，神火宫的无命公子曾经向苏氏提亲，要娶苏婉瑶。
　　可是，此时苏婉瑶却当着众人的面主动亲一个寒门子弟。
　　这要是传出去，他们神火宫将颜面何存？
　　“真是让人羡慕啊！”
　　南宫云则是满脸羡慕。
　　要知道，苏婉瑶在南域可是十大美人之首啊！
　　若非如此，她又岂会被朱无命看上。
　　若是她觉醒了武魂，她便是放在古玄界，也是屈指可数的绝代佳人。
　　可如今，这个绝代佳人却对姜辰倾心，怎能不让人感到羡慕。
　　毕竟，如今的姜辰，无论是自身实力还是姜氏的底蕴，显然都无法和朱无命堪比。
　　饶是这样，苏婉瑶还是选择了他，怎能不让人羡慕？
　　“想必姜贤弟自有过人之处。”
　　紫天行低声道，“可惜，若他先天武魂还在，姜氏也在鼎盛时期，未必不能和朱无命相提并论！”
　　他一脸遗憾，若是那样，以后必能看到姜辰和朱无命之争。
　　可现在……
　　哪怕紫天行对姜辰已经高看了一眼，却显然还没有将之放在朱无命那个层次去。
　　虽然如此，可众人瞅向姜辰时依旧都露出了满脸羡慕。
　　此时，姜辰也被苏婉瑶这突来的一下给惊住了。
　　要知道，这可是在众目睽睽之下啊！
　　苏婉瑶这般举止，无疑是在向世人宣告她和姜辰的关系。
　　这让姜辰那颗心也是不由得狂跳了起来。
　　“你放心，我一定会活着回来！”
　　在激动之余，姜辰凝神着眼前的娇人，一字一句的说道。
　　就算为了眼前的女子，他也要活着回来。
　　“我等你！”
　　苏婉瑶一脸深情的说道。
　　姜辰点头，旋即伸出大手，将苏婉瑶揽入怀中。
　　此刻他恨不得永远都将这个女子紧紧的抱着。
　　可是，他知道，身为男儿，有着无数的责任要去担负。
　　有些事情，他不得不去做！
　　“这两只铁翼冥鹰就留在这里，若是它们开始对你们产生敌意，那么，就是代价我已经死了，若是没有，我便还活着！”
　　姜辰不舍的松开苏婉瑶，旋即，他留下这话语后便是转身，向着前方的六道轮回桥而去。
　　这一转身，他便没有回头。
　　因为，他心中也是充满了不舍。
　　“少族长！”
　　“辰弟！”
　　当姜辰头也不回的走到六道轮回桥边，姜氏的修者高呼。
　　此时，众人心中都甚不滋味。
　　若不是姜氏衰落，又何至于让族中的天纵奇才以身犯险？
　　“六道轮回桥……
　　既然是我姜氏先祖所设下的通道，那么，就应该留有一线生机才是！”
　　姜辰来到六道轮回桥口，他眸光一凝，打量着前方的六道轮回桥，那心中也在暗暗思量着当中的玄机。
　　“既然做好了决定，就该一往无前！”
　　在扫视了一眼桥上所铭刻的铭纹后，姜辰深深吸了口气。
　　而后他大步迈出，踏上了长桥。
　　呼！
　　当姜辰的脚掌迈出，各族的修者都不由得屏住呼吸。
　　苏婉瑶那颗心都要提到了嗓子眼里，全身的神经都绷紧了起来。
　　因为她们知道，此时俨然到了姜辰的生死时刻！
　　“若这姜辰死在里面，那就最好了！”
　　苏羽一脸阴森的盯着前方。
　　朱枭则是满脸阴冷。
　　对于他而言，姜辰就是神火宫的耻辱，也想除之而后快。
　　嗡！
　　就在众人注视之下，六道轮回桥上的铭纹一闪，便是绽放出一片耀眼的光幕把姜辰给笼罩于当中。
　　而后，姜辰迈动着步伐，向着前方走去。
　　他走的很慢，那心神在感应着附近的气息波动。
　　当脚步迈动，有着细微的波动震荡开来。
　　这种波动，立即触发了长桥上所铭刻着六道轮回道纹。
　　这些道纹一闪，绽放出了一批光纹。
　　起初，这些光纹并没有攻击之力，气息很温和。
　　见此，姜辰一脸沉思，在仔细感应这些气息波动。
　　当这六道轮回之纹闪烁着耀眼的光芒后，他能清晰的感觉到，自己体内的六道轮回武魂在颤鸣。
　　“有共鸣！”
　　见此，姜辰内心一动，那是血脉之纹的共鸣，那种共鸣，很温和，并没有排斥性。
　　嗡！
　　也就在此时，六道轮回桥上的六道轮回之纹光纹绽放，有着一枚枚六道轮回之纹迸发而出。
　　当这些六道轮回之纹绽放开来，一股浩瀚的气息波动随之迸发而出。
　　那种气息波动比起当初那朱远志激发出的气息还要强大。
　　这种气息，使得远处的那些修者那心头皆是一跳。
　　“好恐怖的气息，比上次的还强，这姜公子能抵挡下来吗？”
　　南宫云直接皱起了眉头。
　　若不能承受这种力量，姜辰是否会如朱远志那样直接化为虚无？
　　“这六道轮回之威，当真不可小觑啊！”
　　紫天行深深吸了口气，那眼睛当中尽是露出忌惮之色。
　　“快，快点将这姜辰湮灭！”
　　朱枭和苏羽则是握紧了拳头，他们眼睛都似要突出，显得无比激动。
　　“姜辰！”
　　苏婉瑶则是玉手紧握，她双眸紧紧盯着前方。
　　附近的空气，似乎为之凝固。
　　如今的她，俨然忘记了所有，有的只是六道轮回桥上的那个少年，“一定要没事啊！”
　　姜铭心中祈祷着。
　　姜旭也是把心提到了嗓子眼里，整个人紧张无比。
　　在紧张之余，姜氏的修者更多的是恐惧，害怕！
　　怕姜辰会湮灭在那六道轮回之力中。
　　嗡！
　　就在无数道眸光的注视之下，那六道轮回之纹交织，演化出了六个大世界向着姜辰倾覆而下。
　　仅仅是瞬息，那六个大世界就把姜辰给笼罩。
　　伴随着的是一股恐怖的气息。
　　“姜辰会死么？”
　　在这一刻，所有人心头一跳。
　　因为当初朱远志就是在那六道世界倾覆而下时被那股恐怖的力量给湮灭。
　　六个大世界倾覆而下，那种力量真的很恐怖，让姜辰感觉自己如要被湮灭。
　　在这种力量之下，天地万物都似乎要化为虚无！
　　可就在此时，他丹田之内，那六道轮回武魂一闪，当中的六道轮回之纹猛的迸发而出。
　　这些道纹演化出了六个世界把姜辰笼罩。
　　顿时，前方那股浩瀚的六道之力突然变得柔和了起来，还发出了嗡嗡之声，似乎在和姜辰身上的六道轮回之力发生共鸣。
　　而后，姜辰身上的压力骤然消失。
　　那前方的六道光纹一闪，穿过他的身子，却并没有带来一丝不适。
　　反而，那些六道轮回之纹在触及他丹田内的六道轮回武魂时如融入了当中，就此消散于无形。
　　“没有事情！”
　　顿时，姜辰心中一喜。
　　而后，他开始迈步，向着前方走去。
　　一步，两步，三步……
　　足足走了七步，姜辰依旧安然无恙！
　　这让他那颗悬着的心终于是放了下来。
　　“没有事情？”
　　在瞧得姜辰安然无恙的前进后，各族的修者眼瞳皆是骤然一缩。
　　任他们也没有想到，事情会是这样的结果。
　　要知道，刚才那六道轮回之纹散发出的气息，似乎可以湮灭天地万物啊！
　　在那种恐怖的力量之下，哪怕是神府境修者都要化为烟灰。
　　可姜辰却安然无恙，众人又怎能不感到惊讶？
　　“没有事，没有事！”
　　苏婉瑶那长长的睫毛眨动，此时的她，玉手捂着朱唇，美眸当中带着泪花。
　　她这是喜极而泣。
　　刚才那一幕真的揪心，让人无法淡定。
　　“太好了，少族长无恙！”
　　“哈哈，真是天佑我姜氏啊！”
　　姜氏的修者高呼，一个个感觉到无比兴奋。
　　姜辰无恙，姜氏也就有希望了。


第54章 不能放弃
　　姜辰踏上六道轮回桥后，最终抗下了那六道世界之力的袭击。
　　这让姜氏的修者感觉到无比的激动。
　　只要姜辰不死，他们活着就有了盼头！
　　“这家伙居然没有死！”
　　苏羽一脸失落。
　　“应该是他演化出的六道血脉之纹化解了那禁制之力。”
　　朱枭低声道。
　　“看来只有凝聚了六道轮回武魂的人才可以踏过此桥了。”
　　紫天行低语。
　　此时他也是满脸遗憾。
　　若是如此，他们也只能止步于此了。
　　“这姜辰能进入姜氏祖地么？”
　　“不知道他能否获得里面的机缘？”
　　在心中叹息时，各族的修者喃喃低语。
　　他们也很期待下次见到姜辰时的场景。
　　而此刻，姜辰已经来到了六道轮回桥的尽头。
　　在他眼前没有了所谓的巨峰, 有的是一片火炎翻滚的光幕。
　　这光幕散发出炙热的气息，那模样，它似连接了火海，若是迈入当中，必要被那恐怖的火炎焚灭。
　　这让姜辰迟疑。
　　“这应该是最后一个禁制了。”
　　感受着那光幕散发出的气息，姜辰不由深深吸了口气。
　　哪怕是他，此时也是有些心悸。
　　这光幕散发出的气息让人胆寒。
　　他感觉只有自己踏入当中, 必要被焚为虚无。
　　哪怕是他拥有武魂之树也是枉然。
　　毕竟, 武魂之树能吸收火元气，却并不代表它能够直接吸收大量的火炎。
　　“莫说是火海，哪怕是九幽冥地也得去闯一闯，否则，谁来替我姜氏解决危机？”
　　在略微迟疑后，姜辰那眸光猛的一凝，那光芒变得无比的坚定了起来。
　　此时的他，显然没有选择的余地。
　　只有成为强者，他才能有选择的权利。
　　所以，此时他只能一往无前的为自己拼出一条路。
　　哪怕这是一条九死一生的路！
　　“再者，在祖地内，也似乎有东西召唤着我，对于我而言，若能进入祖地，应该是一次难得的机缘！”
　　姜辰眸光一凝，那颗心越发坚定了起来, 旋即，他大步迈出，便是直接没入那光幕当中。
　　他知道，想要成为强者！
　　想要为姜氏解决危机，他就必须抓住每一个可以提升实力的机会！
　　否则，他又如何与人争锋！
　　他又如何报仇雪恨？
　　呼！
　　姜辰心如磐石，大步一动，彻底没入了那光幕内。
　　才迈入光幕当中，姜辰便是感觉到一股火流笼罩全身。
　　那种火流似要将他焚为虚无！
　　呼呼！
　　火炎卷来，姜辰的发丝直接燃烧了起来。
　　他的衣衫也化为了灰烬，只剩下一套软甲。
　　这是老爷子送给他的灵甲。
　　“以我血脉之力，凝六道轮回罩！”
　　当下，姜辰连忙以血脉之力激发这灵甲当中的六道轮回之纹。
　　嗡！
　　血脉之力没入宝甲内，立即激发出了一个六道轮回光罩将他给笼罩住。
　　如此一来，姜辰才堪堪抵挡那种火流的焚烧。
　　而后，他眸光一动，向前看去。
　　却见得前方火光绽放，完全是一片火海。
　　这火海好像是一个通道，连接着另外一片天地。
　　“莫非只有踏过这火海才能进入祖地？”
　　姜辰眉头微微一皱，便是继续迈步前进。
　　嗡嗡！
　　姜辰前进，每走一步，身边就有火炎宛若骇浪一般冲击在他的六道轮回光罩上。
　　当他前进百米，那火炎越发炙热起来，他那六道轮回光罩开始被一点点的焚掉。
　　“不行了！”
　　当六道轮回罩开始被焚掉后，姜辰眉头紧锁。
　　他感觉到巨大的危机，不由得心生迟疑。
　　“不，尽头就在前方了，我绝不能放弃！”
　　姜辰眸光一凝，就打消了迟疑。
　　此时，依稀可以看到前方有光芒绽放。
　　那里似乎有一个出口。
　　“燃我血脉之力！”
　　而后，姜辰不惜燃烧血脉之力注入灵甲内。
　　在血脉之力的注入下，六道轮回宝甲的威力暴涨，那演化出的光罩更强了。
　　可是，在前进百米后，又被焚得要溃散了。
　　显然，每前进百米，火炎就更强了。
　　“我不能放弃！”
　　姜辰咬了咬牙，继续燃烧血脉之力。
　　可是，每一次他感觉要接近那出口时，却似乎永远没有尽头。
　　终于，他的血脉之力燃烧的近乎殆尽。
　　他脸色煞白，却还没有走出火海。
　　“这火海，没有尽头么？”
　　当体内的血脉之力一点点被耗去，可前路茫茫，姜辰那眼睛当中也是不由得露出了些许绝望之色，他真的已经尽力了，却还是无法踏过火海，他心头不由得有些沮丧。
　　死……
　　姜辰不怕！
　　为了那一线希望，他无所畏惧！
　　可是，此时他却发现，仅仅是凭借勇气，皆是枉然！
　　“我该怎么办？”
　　姜辰喃喃道。
　　他真的很难继续前进了。
　　可他又不愿意放弃。
　　毕竟，此行关系太大了。
　　只有进入祖地，找到父亲，才有办法应付外面各族的修者。
　　只有进入祖地，寻得机缘，他才能提升实力，拉近与各族天之骄子的差距。
　　“我绝不能放弃！”
　　想到自己的责任，想到自己的目标，想到那些亲人，姜辰眸光猛的一凝。
　　此时，他又怎能放弃？
　　“之前渡过的桥是六道奥义禁制，我凭借着六道轮回武魂当中的六道轮回奥义，与之共鸣，从而渡过。”
　　姜辰在平复了一下心情后开始沉思，“那么，这火海又要怎么去渡过？”
　　他满脸沉吟。
　　此时他显然已经明白，这火海没有那么容易渡过。
　　在沉吟之下，姜辰索性盘膝在地，开始思索了起来。
　　“六道……
　　六个大世界，为六道，轮回，这火海，莫非是轮回通道……”蓦地，姜辰眸露恍然。
　　这火海不正是一个通道么。
　　只是他很快又摇了摇头。
　　这的确是一个通道，可当中似乎没有轮回奥义。
　　“六道轮回……
　　这是我姜氏的武魂神通！”
　　姜辰一脸沉吟。
　　六道……
　　这是代表着六道世界。
　　每一个世界，都是一种大道。
　　除此外，还有轮回之道！
　　六道轮回奥义叠加在一起，那便是一种无上之道。
　　只是，姜辰不过先天境罢了，哪怕有六道轮回武魂，却也没有参悟当中的六道轮回奥义。
　　这种神通奥义对于他而言，太遥远了。
　　所以想要让他一下参悟当中的奥义，通过这个关卡，太难，太难了！
　　“轮回，轮回！”
　　姜辰盘坐在地，抛去诸多杂念，心中在默默的念叨着。
　　他的心神释放出去，似要融入这片火海当中，去感悟里面的奥义。


第55章 天龙出世
　　时间悄然流逝。
　　姜辰脑海当中思绪闪烁，有无数个关于轮回的信息浮现。
　　有远古关于轮回的传说，也有关于轮回之道的见解……
　　越是想，姜辰越是感觉轮回二字深奥无比。
　　“轮回……
　　传言道，人入轮回，便是往生……
　　既入轮回, 自得一切归零，包括生命！”
　　姜辰心中暗忖。
　　在传说中，只有死了的人，那灵魂才会入轮回。
　　“难道，我要死，才能渡过这个通道？”
　　姜辰眸光一闪，他似乎抓住了些什么, 却又感觉不对。
　　若是死了, 还怎么活着出去？
　　这个通道，当真有轮回之力？
　　这显然是不可能的！
　　“那又该怎么办？”
　　姜辰陷入了沉吟当中。
　　如今摆在他眼前的赫然是一个艰难的抉择。
　　而此时，他那血脉演化出的六道轮回光罩不断被焚烧，他很难坚持下来了。
　　“想要入祖地，自然是活人，活人进入这通道，经过火炎焚烧，也就死了，这火的存在，或许就是这个作用，既然先辈这样安排，我又何必反抗六道轮回？
　　那么，今天我姜辰就试试你这轮回奥义！”
　　当那六道轮回光罩逐渐被焚化后，姜辰心头一动，一脸霍然，他就那么起身, 不再管那些火炎。
　　嗡！
　　他才起身，那六道轮回光罩便是崩碎了开来，一股磅礴的火炎向着他席卷而来。
　　炙热的气息卷来，姜辰感觉自己完全被淹没。
　　而后他大步迈出，直接向前走去。
　　一步走去，他感觉肌肤都似要被焚熟。
　　两步走去，他感觉到剧痛无比！
　　可是，姜辰心神弥漫开来，完全沉浸在这火炎当中。
　　他似乎忘记了疼痛，忘记了一切。
　　他抬起脚掌，继续前进。
　　火炎卷来，姜辰身上的灵甲都焚得铭纹磨灭了。
　　他感觉眼前一晃，泛起了一阵涟漪，而后他的意识开始逐渐模糊。
　　随后姜辰的身子也在一点点化为虚无。
　　一种死亡的气息，涌入心头。
　　“死亡……”姜辰感觉自己意识模糊，处于浑浑噩噩的状态。
　　“这就是死亡的感觉吗？”
　　姜辰喃喃自语。
　　此时他的意识模糊，完全处于无念，无想，无痛的状态。
　　呼！
　　就在此时，这火海光纹蠕动化为了一个气旋把姜辰的心神给吞没。
　　迷糊间，姜辰感觉过了百年，又好像是千年，他只是感觉自己的意识浑浑噩噩，无法去思想。
　　可是，他又感觉什么都没有发生，一切似乎定格了起来。
　　嗡！
　　一道颤鸣声响起，姜辰的意识猛的醒来，恢复了感知。
　　当他的意识恢复，他感觉自己在一个空间气旋内，那身子在跟随着气旋极速飞动。
　　“我恢复了意识！”
　　当下，姜辰内心一震，立即感应己身。
　　这一感应之下，他心中兴奋无比。
　　因为此时他完好无缺，那被焚掉的长发已经恢复如初，就连武魂都存在。
　　他武魂当中血气旺盛，似乎从来没有损耗过一丝血脉本源。
　　“这是怎么回事？”
　　姜辰内心诧异。
　　他明明也感觉到自己的身子化为了虚无，意识都模糊了啊！
　　“难道真有轮回之力？”
　　姜辰思绪起伏。
　　不过他很快又摇了摇头。
　　若这个火海通道就拥有轮回之力，那么，祖地的修者岂不是一个个都可以长生不死了？
　　如此一来，姜氏又怎么可能会落魄？
　　所以这当中肯定另有玄机。
　　不过，对于这些，姜辰也不在细想，毕竟他的修为太低了，连六道轮回奥义都还没有参悟。
　　嗡！
　　也就在此时，姜辰丹田内的六道轮回武魂光纹绽放，发出了嗡鸣之声，他的灵魂也在随之共鸣。
　　那种共鸣，让他体内的血液都在沸腾。
　　在祖地，一件事物在召唤他。
　　呼！
　　蓦地，姜辰突然感觉，那股召唤着他的力量猛地向着自己席卷而来。
　　而后他整个人就被那股玄妙的力量包裹，向着祖地飞去。
　　“这是……”当身子被那股玄妙的力量包裹，姜辰内心一动，整个人感觉到莫名的兴奋和激动。
　　他隐约感觉，或许，自己的人生，将因此而改变。
　　姜辰成功渡过火海考验，就在被那气旋传入祖地时，一股莫名的牵引之力猛的将他整个人包裹。
　　这让姜辰心中无比的激动。
　　要知道，当初他就一直感觉禁地内似乎有什么东西与之共鸣。
　　如今那股力量居然主动牵引，要接他进入祖地，这让姜辰不由得对于此事又多了几分期待。
　　……
　　此时，姜氏祖地，最核心深处。
　　这里火光冲天，耀眼的光芒绽放开来，照耀八方。
　　若仔细看去，那光芒的源头来自一尊巨大无比的天炉。
　　这天炉高达九百九十九丈，乃是由紫金炼制而成。
　　远远看去，这天炉简直如一座山岳，镇压在天渊当中。
　　在天炉上，刻满了繁复的道纹。
　　这些道纹交织，宛若山河勾勒于炉上，又似无上大道，烙印于炉中，散发着恢宏而神圣的气息。
　　天炉旁边，有着六根巨柱宛若一座座巨峰侧立在旁。
　　在这巨柱之上刻着一道道纹，俨然是一座大阵，布在天炉旁边。
　　此刻，在这六根巨柱之上各自盘坐着一股白发老者。
　　这些人头顶光纹绽放，皆演化出了一方世界。
　　若是仔细看去，这分别是人道，天道……
　　等六道世界。
　　一个人，演化出一方世界。
　　六方世界镇压在六个方位。
　　在虚空当中，还有一个身穿白衣的老人凌空而立。
　　在这个老人身前有着一个圆盘，正悬浮在天炉之上。
　　这圆盘上面刻着六道铭纹，却是一轮六道轮回盘！
　　这老人双手掐诀，将那阵柱上的六道世界之力牵引而来，汇集在六道轮回盘当中。
　　六道之力汇集在六道轮回盘内后，便是将六道轮回盘所蕴含的六道之力一点点激发了出来。
　　一股浩瀚的气息波动弥漫开来，让得虚空都在颤抖。
　　那种波动，惊人以及，远远不是那些神府境修者可比。
　　嗷！
　　也就在此时，在天炉当中火光冲天，有龙吟声响起。
　　那龙吟震荡开来，似可穿透虚空，直入九霄。
　　那种音波，震得悬浮在天炉上的圆盘都在颤抖，上面的光纹如要崩溃。
　　“这条龙实力惊人，不是我们所能镇压得下来啊！”
　　六根阵柱上，一个老人露出满脸凝重之色。
　　“若让这天龙出世，后患无穷啊！”
　　“难道，天渊要在我们这一代失守么？”
　　阵柱上，一个个老人都露出满脸无奈之色。
　　那天龙所散发出的气势，就连他们都感觉到无力。
　　嗷！
　　就在此时，天炉内龙吟声不断响起。
　　猛的，天炉内光华大作，一条紫金天龙从天炉当中扶摇直上，冲击在了天炉之口的封印之上。


第56章 误入战局
　　咚咚！
　　顿时，天炉颤抖，发出阵阵钟鸣之声，那声音震天，伴随着一股恐怖的能量波动。
　　嗡！
　　而后那天炉之口的封印猛的崩碎。
　　呼！
　　当那封印崩碎，一股恐怖的真龙之力肆虐开来, 直接向着那轮悬浮在天炉之上的六道轮回盘冲击而去。
　　当那股力量冲击而来，悬浮在上面的六道轮回盘猛的光纹绽放，宛若有一个个世界向着下方镇压而下。
　　“快竭力出手镇压这孽龙！”
　　六根阵柱上，六个老人眸光一凝，连忙竭力出手，运转六道神通。
　　呼！
　　顿时, 六根阵柱上有着光纹冲天，汇集在他们头顶，使得他们演化出的六道世界变得越发的真实了起来。
　　“凝六道之力！”
　　在虚空当中, 那个身穿白衣的老人则是连忙掐诀，以六道轮回轮盘之力，演化出六道世界。
　　嗡嗡！
　　顿时，那阵柱上，那演化出来的六个世界化外了一道光束，直接没入了六道轮回盘之内。
　　呼呼！
　　六道轮回盘光芒大作，它在不断的放大，直接将天炉笼罩，化为六个大世界镇压而下。
　　“吾为寂灭天龙，乃神界至尊，谁可压我？”
　　当六道轮回盘镇压而下去时，一道霸气而又带着些许张开的声音响起。
　　而后一条长有三百丈的紫金巨龙便是从天炉内腾飞而出。
　　只见得这巨龙探出了一只紫光闪烁的巨爪猛的袭向那六道轮回盘。
　　砰！
　　这龙爪袭来，那六道轮回盘演化出的光纹直接崩碎。
　　下一刻，一声巨响传出，那六道轮回盘直接被掀飞。
　　呼！
　　一股浩瀚的力量随之震荡开来。
　　“妈呀, 这是一条真龙！”
　　虚空当中，那一袭白衣的老人眼瞳骤然一缩，他连忙往后飞遁而去。
　　这老人反应很快，身若虹光，却依旧被那六道轮回盘震荡出来的余波给袭中，他的身子倒飞而出。
　　噗！
　　当身子倒飞而出，这老人也是吐出了一口鲜血。
　　“姜氏六子，你们好坑啊，说好的只是让老夫来协助加固封印呢，怎么变成镇压一条真龙了呢！”
　　当身子倒飞而出，这白衣老人大呼，他都快要哭了，眼前的那条真龙散发出的气息太强大了，远非他所能堪比。
　　如今这真龙突破封印而出，那种气息，让他感觉到神魂都似要崩溃。
　　“寂灭天龙出世……
　　这下麻烦了！”
　　“天龙出世，天渊真的无法守住了么？”
　　阵柱上的六个老人眉头也是一脸凝重，那身子向后飞去。
　　这六个老人瞅向前方那腾飞而出的寂灭天龙时满脸哀伤。
　　他们是姜氏祖地的族老。
　　姜氏子弟的责任就是守护天渊。
　　“哈哈，本座终于摆脱了那讨厌的天炉，从此后，我寂灭天龙将要横扫神界，纵横九天十地，不知道这片天地还有多少龙族的美人在等着本座去征服啊！”
　　虚空当中，寂灭天龙那龙首抬望苍穹，眸子当中闪烁着璀璨的光芒，此时的它显得无比的高兴，“自由的空气，真是让龙心舒悦啊！”
　　它深深的吸了口气。
　　呼呼！
　　仅仅是一吸，这片区域云雾翻滚，有着恐怖的牵引之力弥漫开来。
　　那种力量，使得那才被震飞的白衣老人以及姜氏六个族老的身子都随之而动，似要被它给吸去。
　　“这龙达到了什么境界？”
　　白衣老人心头一颤，内心掀起了重重波澜。
　　要知道，他放在南域也是一方人物了，可此时这条龙仅仅是吸了口气，他便是要被牵引过去。
　　这让人感觉到恐惧。
　　那感觉，简直是巨龙和蝼蚁啊！
　　“好强，果然是传说中的存在！”
　　姜氏六个老人也是被吸了过去。
　　此时他们也是满脸凝重。
　　他们想要运转体内的力量摆脱这种牵引之力！
　　可是，这几个族老却发现自己体内的力量在那条寂灭天龙的呼吸下在逆转，已经完全不受控制。
　　他们……
　　连遁逃的能力都没有了！
　　“难道我们要化为这孽龙的口食了吗？”
　　顿时，姜氏六个族老眸露绝望。
　　呼呼！
　　也就在此时，这片虚空有着一道光束正向着寂灭天龙所在的天炉飞去。
　　在这道光束当中赫然包裹着一个少年。
　　这个少年自然便是姜辰了。
　　才被那光束引来，他就听到了阵阵龙吟，以及这恐怖的气息波动。
　　这种波动，让得他心头也是直跳，感觉到神魂欲裂。
　　“那是一条龙？
　　！”
　　在瞧得那条盘旋在空的紫金天龙后，姜辰内心掀起了重重波澜。
　　“这就是当初那异象的源头之地？”
　　他心中思绪万千。
　　当初异象突现，苍穹上凝聚出了一条火龙，多半和眼前的龙有关系了。
　　“龙……
　　这是传说的存在，怎么会出现在我天渊当中？”
　　在这刹那间，姜辰想到了许多。
　　“这光束，有些熟悉！”
　　而此时，这突然出现的光束，也让得寂灭天龙眸露诧异。
　　它眸光掠动，瞅向姜辰。
　　呼！
　　寂灭天龙这呼吸吞吐间，却是让得姜氏六个族老以那白衣老人所承受的牵引之力顿时消散一空。
　　这七人心头一松，连忙运转真元，那身子一动，向着后方极速飞去。
　　而后他们也是抬头，向着虚空瞅去。
　　“这是……”突然出现的光束让得姜氏祖地的六个族老都诧异无比。
　　姜氏祖地可是有着绝世大阵，外人根本无法进入。
　　这白衣老人也是受到了他们的邀请才得以进入的啊！
　　可眼前的少年却出现在了这祖地。
　　“小小凡人，苍蝇而已！”
　　寂灭天龙眸光淡漠，它抬出龙爪，便是向着那突然出现的光束拍去。
　　在它看来，姜辰就是一只苍蝇，翻手可杀。
　　呼！
　　龙爪探来，卷起了重重巨浪，恐怖的力量似要把姜辰湮灭。
　　“好强！”
　　这让得姜辰心头也是一颤，他想要摆脱那光束的束缚，避开那一击。
　　可是，他却发觉自己的身子连动都动不了。
　　在这一刻，他深深感觉到自己的弱小。
　　在这种强者面前，他真的如同蝼蚁啊！
　　嗡！
　　也就在姜辰感到无力时，巨龙之爪探来，那能量波动立即触及了包裹着姜辰的那道光束。
　　顿时，这光束泛起一阵涟漪，有着一股惊人的力量冲天而起。


第57章 天炉
　　当这股力量冲天而起，那屹立在天渊当中的天炉上，一个个道纹共鸣，迸发出了恐怖的力量。
　　呼！
　　那道纹交织，化为了六道轮回世界将寂灭天龙包裹。
　　而后，天炉上又有道纹冲天而起, 化为了一个烘炉将六道轮回世界连同寂灭天龙也给封困住了。
　　如此一来，那本来要探向姜辰的龙爪，就那么硬生生的被隔绝了起来。
　　“这……”望着那突然被封困起来的寂灭天龙，白衣老人彻底愣住了。
　　刚才，他们辛辛苦苦的出手，却根本无法抵挡住寂灭天龙分毫。
　　可现在, 那天炉道纹一闪, 就将之封困住了。
　　这……
　　是在逗他玩么？
　　“这天炉比我南云宗的镇宗之兵气息还恐怖啊！”
　　同时, 这老人喃喃自语。
　　这天炉散发出的气息却让这老人内心难以平静。
　　在瞅向天炉时他一脸敬畏。
　　“天炉道纹自行运转……
　　这是天炉苏醒了么？”
　　“天炉复苏！
　　万年来，这尊天炉可是从来没有自行苏醒过啊！”
　　姜氏祖地的六个族老全部被震住了，在他们心中掀起了重重波澜，而后皆是瞪大了眼睛紧紧的盯着前方的那尊天炉，盯着被困住的寂灭天龙。
　　“这是怎么回事？”
　　同时，他们心中也充满了疑问，不知道这天炉为何被突然苏醒。
　　要知道，刚才寂灭天龙要破除天炉封印的时候，它也没有苏醒啊！
　　此时再苏醒，不是多此一举么？
　　这让人感到诧异。
　　就在众人疑惑的时候，那道光束却是带着姜辰没入了天炉当中。
　　“这是……”见此，姜氏祖地六个族老全部傻眼了。
　　要知道，这尊天炉可是姜氏的一件祖器。
　　传说，此乃是万年前，姜氏一位名为姜天宇的至尊留下的本命神器。
　　这方天炉屹立在此万年，姜氏的修者根本就无法触发当中的力量。
　　也是这样, 方才他们为了镇压寂灭天龙借助的是旁边的阵法之力，而不是天炉之力。
　　可此时，天炉上的道纹自动苏醒，还有一个少年被引入天炉当中。
　　这让人诧异。
　　一般的人，岂能接近天炉？
　　特别是此时，那天炉散发出的力量，连他们都要化为齑粉啊！
　　要知道，身为祖地的人，他们可是知道，那天宇至尊，可是神界至尊，为纵横天地间的人物啊！
　　他留下的至宝，又岂是等闲之物？
　　若不是这祖器气息内敛，他们根本无法涉足此地半步。
　　“这是怎么回事？”
　　祖地六个族老皆是面面相觑。
　　“进入天炉内的是什么人？”
　　同时，旁边那白衣老人也是一脸诧异，瞅向了姜氏六老。
　　可是，他得到的是六老的摇头。
　　见此，白衣老人眉头一弯，不由得瞅向前方的虚空。
　　此刻他那心中也是无比的紧张。
　　这天炉自行演化出的封印，能否镇压住寂灭天龙？
　　嗷！
　　前方虚空，寂灭天龙在咆哮，它探出龙爪，要撕裂那封困着它的六道轮回世界。
　　可是，这一次任由它出手，那六道轮回世界却巍然不动，反而有着六道之力镇压而下。
　　还有轮回之力侵蚀而来。
　　在这些力量之下，寂灭天龙的力量在逐渐的减弱。
　　“这是一件神道至宝吧！”
　　白衣老人手捋长须，不甚唏嘘，“若我南云宗有这等至宝，那该多么强？”
　　“却不知这天炉演化出的六道轮回能否镇压此龙？”
　　同时，他心中也是担忧无比。
　　若是让这条寂灭天龙逃出了天渊，只怕对于整个古玄界而言，都是一场灾难。
　　嗡！
　　此时，光束一闪，带着姜辰没入了天炉当中。
　　只见得一阵涟漪泛起，姜辰便是进入了一个浩瀚的天地当中。
　　“这是……”在进入这个天地当中后，姜辰内心一震。
　　在他的眼前，光纹朦朦胧胧。
　　可是，那光纹一闪，立即演化出了六个世界。
　　这是六道世界！
　　这六个世界，无比的清晰，简直宛若一个真实的世界呈现在姜辰的眼前。
　　首先映入他眼里的是人道世界。
　　在这个世界当中，歌舞升平，有凡人，有修者，一切都是那么的井然有序。
　　在人道世界之上是一个天道世界。
　　这个世界有人称神，似可长生不死，却终究无法躲过天道的压制。
　　在天道世界之上，便是，混元道世界。
　　这是一个朦朦胧胧的世界，让人无法看透。
　　随后，眸光掠动，便能看到人天道世界旁边还有一个阿修罗道世界，当中有身高百米的修罗！
　　在人道世界，则有一个地狱道世界，以及万兽道世界！
　　六个大世界不断沉浮。
　　里面的事物皆不相同，却又似有相通之处。
　　“这就是六道轮回世界么？”
　　在见得此幕后，姜辰内心掀起了重重波澜。
　　哪怕他曾经拥有先天六道轮回武魂。
　　却也没有见识过如此圆满的六道轮回世界。
　　毕竟，他修为太低了，根本就无法演化出六道神通。
　　如今，眼前的六道轮回世界展现出来，每一个都那么的真实和圆满，那一个个大世界让他向往。
　　“若我掌控了六道轮回之道，那该多么强大？”
　　望着眼前的六道轮回世界，姜辰体内的血液都在沸腾。
　　“只要我努力修炼，当修为提升后，一定也可以成为强者！”
　　姜辰对于未来也是充满了信心。
　　他们姜氏的血脉神通，绝不比人差！
　　嗡！
　　似感应到了姜辰的心神波动，这片天地颤鸣，而后那六道轮回世界一闪，化为了道纹就此消散。
　　下一刻，这片天地光纹内敛，凝聚成为了一个气旋。
　　这个气旋一卷，就包裹了姜辰。
　　顿时，姜辰感觉自己跟随着那气旋穿过了虚空，那气旋乱流搅动，似乎跨越了时空。
　　而后他出现在了另外一片空间当中。
　　这是一片幽暗的空间。
　　在这里空间无限，似一个无边无际的世界之渊，有的只是无尽的黑暗。
　　在这片空间当中，有一个男子凌空屹立，似在寻找着什么。
　　在见得这个男子后，姜辰内心一动，体内的血液都在沸腾。
　　他们的血脉似在共鸣！
　　“这男子是谁？”
　　姜辰的心在狂跳。
　　不知为何，他感觉这个男子有些熟悉。


第58章 好大的一颗树
　　轰！
　　就在姜辰心中诧异之时，蓦地，这个空间一颤，一个身穿冥甲的强者杀来。
　　这个男子身形高大，浑身缭绕着幽冥之气，他手持冥兵斩去, 似要撕裂天地，让星河都在倒卷。
　　“你是冥族的皇！”
　　当这身穿冥甲的男子杀来，那屹立于空的中年男子回头，那双眸如炬，锁定了对方，一字一句的说道。
　　“不错，本座乃是鲲沅冥皇, 今天，特来取你性命！”
　　那身穿冥甲的男子放声而笑, “呵呵，姜天宇，神族百万年来最杰出的天才么？
　　可惜，还不等你称皇，就要死在这天渊当中了，到时候，我冥族大军，将踏平神界。”
　　当那话语落下，那冥刀已经划过虚空，出现在了姜天宇的头顶。
　　“鲲沅冥皇么？
　　想杀我？
　　那么，今天本尊就斩你于此，让冥族少一尊皇！”
　　姜天宇眸光睥睨，面对冥皇，根本无惧。
　　只见得他大手一动，手持天炉便是向着前方的虚空呼啸而去, 在这尊天炉上演化出了六道轮回奥义。
　　轰！
　　巨响震天，那片虚空在崩碎。
　　冥皇的冥戈之芒被击溃，卷起了恐怖的天地风暴。
　　“冥皇？
　　姜天宇？”
　　姜辰望着眼前的画面，内心震撼无比。
　　特别是那姜天宇手中出现的天炉，以及演化出的六道轮回神通，让他内心难以平静。
　　在祖地天渊，不正是有一尊天炉屹立么？
　　六道轮回神通……
　　“难道，这姜天宇至尊是我姜氏的先祖？”
　　想到这里，姜辰不由得继续凝视着前方。
　　轰隆隆！
　　前方巨响连连，虚空在崩碎，那姜天宇和鲲沅冥皇大战时产生的波动太恐怖了。
　　姜辰只觉眼前的空间碎片在飞舞，时空在逆乱，许多画面直接崩碎，不能连续出现。
　　他断断续续的看到了一些画面。
　　鲲沅冥皇出手，却并没有拿下姜天宇，最后，他化身为一尊巨大的冥鲲，演化出了一片冥海。
　　在这种情况下姜天宇终于是落于下风。
　　至尊很强，乃神中至尊，可惜，他终究还没有称皇，还是差了一步！
　　“以我天炉为本，肉身为引，神魂为源，化天地烘炉，熔炼万物！”
　　最后，姜天宇眸光一凝。
　　只见得他融入了天炉当中，他燃烧自己的本源之力，化为了一个天地烘炉，直接将那鲲沅冥皇给笼罩。
　　一道道道纹封锁了这片虚空。
　　烘炉当中，有无尽大道沉浮，有火海翻滚，开始熔炼鲲沅冥皇。
　　一尊冥皇，肉身就此被一点点焚化！
　　“不……
　　你只是一个至尊，还没有问鼎神皇之境，怎么能封住本皇！”
　　鲲沅冥皇惊呼。
　　它竭力出手，想要抵挡，却根本无济于事。
　　不过，姜天宇的本源之力也在减弱。
　　“小天，还不来助我焚灭这鲲沅冥皇！”
　　而后，姜天宇低沉的声音响起。
　　嗷！
　　在天炉内，一条巨大的紫金天龙出现，协助天宇至尊继续熔炼鲲沅至尊。
　　“这条龙……
　　不是刚才要杀我的龙么？”
　　当这条龙出现，姜辰内心一动。
　　“姜天宇，你镇压不住本座的，我鲲沅灵魂不死不灭，终有一天会重聚冥身，撕裂你这天地烘炉！”
　　那昏暗的天地当中，鲲沅冥皇的咆哮声响彻天地，卷起了一片高达数万丈的恐怖风暴。
　　这声音，让姜辰都感觉到灵魂在颤栗。
　　不难想象，若真是在外面，仅仅是这音波，就足以让亿万生灵化为烟灰。
　　姜天宇至尊不断出手，一面六道轮回盘直接化为一个大世界，镇压鲲沅冥皇。
　　一片片道纹，将那鲲沅冥皇束缚。
　　那些道纹，每一个都宛若是一方世界，蕴含着无穷奥义。
　　……
　　这些画面断断续续，可瞧在姜辰心中，内心感到无比震撼。
　　从那对话中，他可以听出，这姜天宇比鲲沅冥皇要低一个大境界，却凭借无上手段，将之熔炼。
　　也不知过了多少年月，这姜天宇的残魂和那条寂灭天龙一起构建天炉封印封住了鲲沅冥皇的尸骸。
　　“终于将这鲲沅冥皇的尸骸也彻底封印了，可惜，我肉身本源耗去，就连神魂之力也是所剩无几了。”
　　在将鲲沅冥皇封印后，天炉当中，浮现出了天宇至尊的身影，他露出满脸叹息之色。
　　“若我就此离去，也不知是否会被伏杀？”
　　他眉头紧锁。
　　“只有姜昊知道我来天渊寻找世界之树，可是，鲲沅冥皇却来此伏杀，是他走漏的风声吗？”
　　姜天宇眸中尽是冷厉之色。
　　此行，乃是他的族兄姜昊相邀，要一起来这远古天渊寻找世界之树。
　　可是，任他也想不到，会有一尊冥皇来伏杀。
　　嗡！
　　就在此时，这天渊泛起一阵涟漪，有着一株似乎与天地齐高的巨树浮现。
　　“这是世界之树……”在瞧得这颗与天地齐高的巨树后，姜天宇内心一震，眸中有火热的光芒闪烁，“它果然在这里！”
　　“好大的一株树！”
　　在瞧得这株树后，姜辰内心也是随之一震，恍然之间，他想到了自己识海当中的树。
　　嗡嗡！
　　而此时，姜辰识海，那颗树枝条抖动，也在颤鸣，似乎它也感应到了前方演化出来的那株巨树。
　　它在与那株与天地齐高的巨树共鸣。
　　“我的武魂之树，在与之共鸣？”
　　姜辰内心一震。
　　他隐约可以感觉到，自己的武魂之树似乎和眼前所出现的巨树有着血脉相连的感觉。
　　“难道这两者之间有什么联系？”
　　姜辰心中诧异无比，可是，他很快又是摇了摇头。
　　他又怎么可能会与那株与天地齐高的巨树有什么联系呢？
　　“我的武魂之树，难道与之同源？”
　　当识海内的武魂之树和眼前呈现的巨树发生共鸣，姜辰暗忖着。
　　带着满脸疑问，他眸光掠动，便是向着天地尽头的那株巨大古树瞅去。
　　就在他向那颗巨树瞅去时，这片空间一晃，泛起一阵涟漪，眼前的画面猛的消失。
　　旋即，他的身子被一股玄妙的力量包裹着，要退出这片时空。
　　“发生了什么事情？”
　　姜辰心中狐疑。
　　不等姜辰多想，他就被那股力量包裹，退出了这片区域。
　　呼！
　　而后姜辰的心神一晃，出现在了天炉之内。
　　轰隆隆！
　　身在天炉内，姜辰依稀能够感觉到外面有巨响震天。
　　他的心神微微一动，居然透过天炉，看到了外面正有一条紫金色的巨龙在竭力出手，要撕裂封印。


第59章 因为你姓姜【求推荐票】
　　“该死的天炉，姜天宇那家伙都已经死了，难道还想镇压本座不成，本座任劳任怨，跟随了你多年，既然你死了, 就该让本座重获自由啊！”
　　在出手时，寂灭天龙怒吼，它不断出手，那龙爪探出，紫光如刃。
　　除此外，它那龙口当中还喷出了寂灭天炎。
　　那种火炎一出, 似可焚灭天地。
　　可惜，天炉演化出的神通大道更强, 直接将这寂灭天炎镇压了下来。
　　“你大爷的, 若非本座当年耗竭了大量的本源之力助你封印磨灭了鲲沅冥皇，又怎么会如此不堪？”
　　寂灭天龙一脸郁闷。
　　当年一战，让它本源损耗殆尽，实力早就不复巅峰了。
　　“这不正是姜天宇至尊的那条龙么？”
　　在瞧得外面的巨龙后，姜辰眉头不由得微微皱了起来。
　　寂灭天龙……
　　它本来和天宇至尊一起镇压了鲲沅冥皇，此时却似乎想破开封印，独自离去。
　　见此，姜辰心中不由有些伤感。
　　人走茶凉，莫过于此！
　　天炉上道纹绽放，演化出六道轮回之力，不断镇压寂灭天龙。
　　同时，姜辰能够清晰的感觉到，天炉的力量也在减弱。
　　嗡！
　　也就在此时，天炉当中，一阵涟漪泛起。
　　而后有一个人影蓦地浮现。
　　“天炉当中还有人存在？”
　　这让姜辰心头一惊。
　　待得他定睛看去, 便发现这个突然浮现的人，居然是姜天宇！
　　那一名凭借至尊修为，便镇压了冥皇的盖代人物！
　　这让姜辰内心掀起了重重波澜。
　　“他没有死！
　　？”
　　姜辰满脸惊讶的瞅向眼前出现的这个男子。
　　这是一个身行伟岸，头戴紫金冠的英武男子。
　　他眸光睥睨间，似可藏星纳月，那般气魄，让人敬畏。
　　这简直是一个天地间的雄主！
　　“你……
　　终于来了！”
　　姜天宇凝视着姜辰，缓缓的说道。
　　瞧那语气，他似乎等了姜辰许久！
　　“我终于来了？”
　　闻言，姜辰心头一动，而后抬望着眼前的至尊，询问道，“前辈在等我？”
　　此时他内心掀起了重重波澜。
　　当初，他一直感觉到似乎有什么事物在召唤着自己。
　　如今看来，似乎是眼前这名至尊在召唤他啊！
　　“嗯！”
　　姜天宇点了点头。
　　“不知前辈引导晚辈来此，有什么事情要吩咐？”
　　闻言，姜辰内心掀起了重重波澜。
　　“刚才，你可看到了那天渊内的大战？”
　　姜天宇眸光一凝，瞅向姜辰。
　　“看到了，那一战，前辈以盖世之威，镇压了冥皇，让人敬服。”
　　姜辰说道。
　　“皇……
　　那是一个称号，乃是神灵当中的皇者，我虽为至尊，可距离皇，还有一步距离，唯有在神中称皇，方可镇压八方，统御天地，可惜，我终还没有跨出那一步，便战死于此。”
　　姜天宇露出满脸遗憾之色。
　　若他称皇，放眼各界，又有几个人可与之争锋？
　　可惜……
　　“至尊……
　　皇！”
　　闻言，姜辰心中暗暗记下了这两个称谓。
　　似乎在神灵当中，唯有称皇才可以镇压八方。
　　不过，他很快又摇了摇头。
　　那鲲沅冥皇不是称皇了么？
　　可是，它还是被天宇至尊所镇杀。
　　“无敌的存在，应该可越级屠皇！”
　　姜辰心中暗忖。
　　同时，他心中狐疑。
　　这天宇至尊如此强大，找他来干什么？
　　“我的确有天纵之姿，可逆而伐皇，可我终究战死了，那冥皇虽死，却阴魂不散，如今它残魂凝聚，要借尸重生，打开那封印之门，那时，必有一场血雨腥风，整个天地格局亦将随之而变。”
　　似知道姜辰所想，姜天宇至尊说道。
　　“冥皇要重生？”
　　闻言，姜辰皱起了眉头。
　　若是如此，又有谁人可镇压那冥皇。
　　那等存在，抬手间让星河倒卷，天地都将变色。
　　若他出来，古玄界只怕都要被踏平吧！
　　“所以，接下来，就靠你了！”
　　姜天宇眸光一凝，向着姜辰说道。
　　他似乎能看透姜辰的心思。
　　“靠我！
　　？”
　　闻言，姜辰一怔。
　　虽然他对自己充满了信心。
　　可他也不会狂妄到认为自己可以镇压那尊冥皇啊！
　　“嗯！”
　　姜天宇微微点头，他也不多言，旋即那手指轻点，一道光纹，便是没入姜辰脑海中。
　　嗡！
　　顿时，姜辰只觉自己脑海当中光纹一闪，便是有着一道道光纹烙印在那灵魂当中。
　　“天炉圣法……
　　以身为炉，熔炼天地！”
　　而后一套圣法出现在了他的灵魂当中。
　　“这……
　　这是前辈当年用以镇压冥皇的圣法？”
　　当这天炉圣法浮现在脑海后，姜辰内心一震。
　　他可是见过这圣法之威啊！
　　“嗯！”
　　姜天宇至尊微微点头。
　　“如此圣法，前辈为何传我？”
　　姜辰感觉有些懵。
　　这圣法可以让一个至尊镇压神中之皇，可以想象，它该何等逆天！
　　可眼前的天宇至尊却将之传给了姜辰。
　　任姜辰也想不到，自己进入祖地后会有这般奇遇。
　　“因为你姓姜……”被姜辰问来，天宇至尊眸光微微掠动，当中露出几分复杂之色，他瞅向姜辰，在停顿了两个呼吸后，而后深深吸了口气，如此说道。
　　“只因为我姓姜？”
　　闻言，姜辰皱起了眉头，他感觉应该不是那么简单。
　　毕竟，姜氏子弟何其多？
　　为何轮到了他？
　　这万年来，祖地当中可是不乏天之骄子啊！
　　“很多事情，你以后自会明了。”
　　天宇至尊淡淡一笑，旋即他手掌一拂，身前光纹闪烁，演化出了外面的一幕，此时寂灭天龙在叫骂，想要突破封印，却又未能得手，使得它越发的郁闷起来。
　　姜辰也瞅向了这条龙！
　　“此乃寂灭天龙，为本座称尊时所收服，这寂灭天龙天性好战，又有盖世手段，所以倨傲不逊，被本座收服后，它倒是逐渐顺服了起来，不过，以后你可要好好调教它，免得它走上了歧途！”
　　天宇至尊叮嘱道。
　　“让我调教这条龙？”
　　闻言，姜辰心头一跳。
　　刚才他可是领教过这条龙的霸道啊！
　　仅仅是抬手间罢了，便让天地变色。
　　如此强大的龙，又岂是姜辰所能控制？
　　只是，天宇至尊并没有多说。
　　“以吾残魂为引，凝天地烘炉！”
　　却见得他双手猛的一引，那充满了威严的声音猛的响起。
　　而后，天炉颤鸣，外面的虚空泛起了一阵涟漪。
　　寂灭天龙只觉虚空一颤，它的身子便是被一个气旋吞没。
　　而后它便是出现在了天炉之内。
　　“妈呀，本座怎么又回到了天炉之内？”
　　当回到天炉之内后，寂灭天龙心头一跳。
　　而后它那泛着紫金光芒的眼瞳滴溜溜转动，满脸警惕的打量着四方。
　　“小天！”
　　就在此时，那低沉而充满了威严的声音响起。
　　“是谁，是谁！”
　　这让得寂灭天龙心头一跳。
　　而后它循声望去，便是看到了天宇至尊。


第60章 我要为了自由而战
　　“你没有死？”
　　在瞧到天宇至尊后，寂灭天龙那脖子一缩，露出满脸畏惧之色。
　　“这家伙，怎么会没死？”
　　同时，寂灭天龙低着头，那泛着紫金色的眸子转动, 心中暗忖着。
　　“不对啊！”
　　寂灭天龙抬头，瞅向天宇至尊。
　　它心中充满了疑惑。
　　在十六年前，它明明感觉到天宇至尊的神魂气息在消散啊！
　　便是那残留在它神魂内的烙印都消磨了。
　　也是这样，它才能摆脱束缚，脱离天炉。
　　寂灭天龙眨动着眼睛，暗暗的打量着天宇至尊, 感应着对方的气息。
　　“小天, 当年你立下誓言，要誓死效忠本座，这才多久，你就想违背誓言？”
　　天宇至尊眸光睥睨，凝视着寂灭天龙，一字一句的说道，在他眼中，有六道轮回世界沉浮，星河在倒卷，威势摄人。
　　“咳咳，当年我的确立下了誓言，只是，你不是死了么？”
　　寂灭天龙干咳一声，说道。
　　对于天宇至尊，它依旧心有顾忌。
　　“死了？”
　　天宇至尊眸光如炬，凝视着寂灭天龙，颇具威严的说道, “本座不是让你镇守此地么？”
　　“是，是，主人的确如此吩咐过！”
　　这一声呵斥，让寂灭天龙心生畏惧。
　　不过，它很快又感觉不对，眸光上扬，暗暗瞅向天宇至尊。
　　“不对，你应该是死了，此时只是一道残念而已，否则，若你没有死，烙印在我灵魂之内的烙印怎么会消失？”
　　蓦地，寂灭天龙眼睛一亮，那瞅向天宇至尊的眸光俨然少了几分忌惮之色。
　　“本座死了，你就可以不听从旨意了么？”
　　闻言，天宇至尊眸光一冷，颇具威严的说道。
　　寂灭天龙连翻白眼，“你都死了，还想让本座镇守于此，真当我傻了么？”
　　此时它已经可以确定天宇至尊已死。
　　“看来，你不想遵循本座的旨意了。”
　　天宇至尊眸光一冷。
　　“外面的世界多么的美好啊，我又何必呆在这个天炉当中度过一生呢？”
　　寂灭天龙一阵鄙夷。
　　此时它多了几分底气。
　　它全盛时也是至尊，曾经横扫过同级！
　　既然天宇至尊已死，又有什么好怕的？
　　所以，寂灭天龙决定，为了自己的自由，为了那满天的龙族美女，也要誓死一战，杀出一条路！
　　想到这里，它感觉自己的血液都在沸腾。
　　“我要为了自由而战！”
　　寂灭天龙心中暗忖。
　　在确定天宇至尊已死后，它显然已经没有太多顾忌了。
　　“你这滑头，空有一身天赋，却没有大志，看来还需要磨砺一番才是！”
　　见此，天宇至尊摇了摇头。
　　“六道轮回！”
　　旋即天宇至尊双手牵引，在天炉之内光纹绽放，化为六道世界印，将寂灭天龙封困。
　　六个大世界，向着寂灭天龙镇压而去。
　　“天宇老鬼，你都死了，还想束缚本座么？
　　今天本座就让你知道我的厉害！”
　　寂灭天龙怒吼。
　　而后它全力出手，一股寂灭之力弥漫开来，如要湮灭天地。
　　“你这小样，也想逃出本座的手心？”
　　天宇至尊淡然一笑。
　　“六道轮回，轮回往生术！”
　　只见得他双手牵引，意念一动，六道轮回世界内有一股轮回之力将寂灭天龙的力量化解，在轮回之力下，时空似在倒卷，寂灭天龙的力量骤降，甚至它感觉自己在变年轻。
　　寂灭天龙感觉自己的大道之纹被磨灭，它的境界在跌落。
　　“怎么回事，你的六道轮回之道变得更加圆满了？”
　　感觉着自己力量的变化寂灭天龙慌张了。
　　“本座的六道轮回之道的确趋近圆满，已可证皇了！”
　　天宇至尊一笑。
　　“怎么可能，你都死了，还能提升境界？”
　　寂灭天龙终于慌了。
　　“这个世界，没有什么不可能的事情！”
　　天宇至尊一笑，那眉宇间，似可藏纳天地星河。
　　“啊，姜天宇，你快住手，再这样下去，本座就要完了！”
　　当修为骤降，寂灭天龙连忙哀嚎道。
　　因为它的修为跌落很快，都要快跌落凡境了。
　　“你这家伙，修行了近百万年，却依旧道心不稳，跟随本座一起去证那无上大道，超脱生死，有什么不好？”
　　天宇至尊一笑，道，“既然如此，那么，就让你从头开始，也好随本座一起再证那无上大道。”
　　随后他那六道轮回之力运转更快。
　　“啊，天宇老鬼，本座才不要证什么无上大道，本座只要在神界称霸即可！”
　　寂灭天龙哀嚎。
　　它此时满脸焦急，却又无可奈何，只能看着自己的境界不断跌落。
　　仅仅是片刻，寂灭天龙便是化为了一条尺许长的紫金小龙。
　　若仔细看去，它那龙爪都还没有长出，龙角不在，龙须也消失了，俨然成为了一条紫金小蛇。
　　它的气息之弱，俨然仅仅只有真元境的地步了。
　　“这家伙天赋异禀，有无上资质，却生性桀骜不驯，当年在神界更是肆意妄为，造下了不少杀戮，我见它是可造之材，便收服了它，留在身边，不想这家伙本性难移，如今，它坠落轮回，重新化凡，今后你可要好好管教，莫要让它踏上歧途，我姜氏子弟，一个个皆是顶天立地的好男儿，你也务必要恪守正道。”
　　天宇至尊大手一动，便是将寂灭天龙招来，而后向着对面的姜辰说道。
　　“前辈放心，晚辈自不会走入歧途！”
　　姜辰眸光一凝，掷地有声的说道，“不过，若有人欺我，我也不会退缩！”
　　他要做，就要做一个快意恩仇的修者，他可以为了族人和亲人抛头颅，洒热血。
　　也会以雷霆手段，让敌人血染苍穹！
　　“好，我姜氏男儿，自当如此，只要问心无愧，即可。”
　　天宇至尊一笑，也并没有多说。
　　旋即他手掌一拂，寂灭天龙便是飞向姜辰。
　　寂灭天龙飞来，落在姜辰身前。
　　它身上的六道轮回之纹一闪，便化为了一个印记，烙印在寂灭天龙的眉心，印入了它的神魂当中。
　　见得这条紫金天龙后，姜辰心中也是不甚唏嘘。
　　在刚才，寂灭天龙是何等的气势凌人，可眨眼间，它就化为了一条幼龙，连龙角龙爪都消失了。
　　此时的寂灭天龙，就好像是一条小蛇！
　　姜辰手掌一动，就将寂灭天龙托在掌心。
　　嗷！
　　当姜辰的手掌托住，寂灭天龙发出一声龙吟。
　　不过，它那声音很幼，那龙吟之声，也带着几分稚气。
　　寂灭天龙睁开了眸子，那双闪烁着紫金色的眸子当中还带着些许朦胧的雾气。
　　它眸子扑闪，扑闪，小心翼翼的打量着四方，那模样，真的如同一条才出生的幼龙。
　　“你只要以心神，凝聚六道轮回印，烙印在它神魂当中，便可以彻底掌控它了。”
　　天宇至尊说道，“不过，若是你的修炼速度被它远远超过，它还是有能力反噬你的，毕竟，这家伙也是不凡啊！”


第61章 我是在祖地出生的？【第四更】
　　“好，多谢前辈了！”
　　姜辰心神一震，就以心神，凝聚六道轮回印。
　　这是以武魂之力，凝聚的灵印。
　　几个呼吸间，姜辰就凝聚了武魂之印, 而后以心神控制，没入了寂灭天龙的识海当中。
　　瞬息间，姜辰就找到了寂灭天龙的神魂。
　　此时，在寂灭天龙神魂内，赫然有一个六道轮回印。
　　此刻姜辰只需将自己的武魂之印烙印在当中即可。
　　片刻间，姜辰就将武魂之印烙印在当中。
　　而此时, 寂灭天龙眸光迷蒙，简直就好像是一个刚出生的婴儿, 什么都不知道。
　　当姜辰的武魂之印烙在它神魂上后, 寂灭天龙眸中的迷雾少了几分。
　　它眨动着眼睛，冲姜辰露出憨厚的笑容。
　　那笑容，简直如一个小孩，纯净无瑕。
　　见此，姜辰微微一笑，那心绪起伏间，也是感觉如梦似幻。
　　一条曾经雄霸天下的天龙，如今成为了自己的灵宠？
　　“接下来，便是这天炉了！”
　　当寂灭天龙成为姜辰的灵宠后，天宇至尊也是微微松了口气。
　　旋即他心神猛的一动。
　　嗡！
　　整个天炉，泛起一阵涟漪。
　　而后，天宇至尊的身子一闪，化为一枚六道轮回纹。
　　这六道轮回纹一闪，没入了姜辰眉心。
　　下一刻，整个天炉也是猛的一闪, 化为了一个米粒大小的烘炉，没入了姜辰的眉心。
　　外界！
　　那大地轰隆隆作响。
　　而后，原本如同山岳一般的天炉消失, 那片区域完全被六道光纹所笼罩。
　　“发生了什么事情？”
　　“我族的天炉了？”
　　几个族老心头掀起了重重波澜。
　　“是刚才那条天龙将姜氏的祖器给击碎了么？”
　　白衣老人心中诧异。
　　刚才他可是看到了寂灭天龙消失。
　　这才多久，大地隆隆作响，天炉都消散了，让他心里难以平静，想到了天炉可能是被击碎了。
　　不过那片虚空六道光纹闪烁，也是让得白衣老人好奇。
　　呼！
　　就在此时，那片区域，光纹消失，一个少年的身影浮现。
　　这少年身子被一片道纹包裹，飘落于地。
　　这个少年，自然就是姜辰了。
　　姜辰落在地面，脚掌之下，乃是刻着六道轮回道纹的石盘。
　　此时，他的心神沉入了脑海。
　　“天炉乃是我的本命神器，为一件无上神兵，只是如今你实力略低，我将当中的力量封印，此兵的力量将随着你的境界提升而被你所逐渐掌控，得此神兵，你当离开此地，去提升修为，待得证道称神后，方可来此，彻底磨灭鲲沅冥皇的残魂怨力！”
　　脑海当中，天宇至尊的身子浮现。
　　“晚辈定当谨遵前辈之意。”
　　姜辰恭敬的说道。
　　“如此，甚好！”
　　闻言，天宇至尊的身子逐渐变得模糊起来。
　　“前辈，您……
　　真的死了么？”
　　见此，姜辰心有感伤。
　　这天宇至尊，乃是姜氏的一尊盖代神灵，是可在神中称皇的存在。
　　可惜，他还没有称皇却战死在此。
　　“哈哈，你无需伤感，我本就是一道执念，只为等你来此，如今你来了，我这执念也该消散了，至于我是否死了，以后，你自会知晓！”
　　天宇至尊朗声一笑，旋即他的身子化为光纹逐渐溃散。
　　只是，在溃散之前，他依旧带着几分笑容，凝视着姜辰。
　　那眸光当中，带着几分复杂之色。
　　似乎他也很想看看，眼前的少年成长起来的那一天。
　　可惜，他只是一道执念，注定无法看到那一天了。
　　嗡！
　　一声闷响传出，天宇至尊的身子彻底溃散。
　　“前辈！”
　　姜辰悲呼一声，脸上尽是伤感。
　　不知为何，看到这天宇至尊消散，他居然有着一种感同身受的感觉。
　　只是，天宇至尊的身子溃散，便是再也感应不到他的气息了。
　　“前辈放心，晚辈虽然修为低下，可我一定会努力修炼，争取证道称神，来此磨灭那鲲沅冥皇！”
　　姜辰深深吸了口气，旋即一字一句的说道，不管如何，既然受了这天宇至尊的恩惠，他就得竭力报之。
　　哪怕是为此抛头颅，洒热血，也在所不辞！
　　在深深吸了口气后，姜辰眸光掠动，扫向四方。
　　此时他眸光所及，是一个巨大无比的山谷。
　　地面，是一个巨大的石盘，刻着六道轮回道纹。
　　在旁边还有着六根阵柱。
　　山谷很大，附近还有楼台殿宇，遍布八方。
　　呼！
　　也就在此时，破风声响起。
　　却见得姜氏六个族老飞来。
　　除此外，那个白衣老人也飞了过来。
　　当这些人飞来，姜辰能够清晰的感觉到对方体内的血脉波动。
　　“这些都是我姜氏祖地的族老么？”
　　姜辰眸光一动，瞅向了那六个族老。
　　“你是我姜氏的人？”
　　当落在了这里，姜氏的六个族老眼睛皆是一亮。
　　他们也感应到了姜辰体内的血脉之力。
　　“晚辈姜辰，乃是天渊城姜氏，姜九渊之子！”
　　姜辰旋即向几位老者拱手，道。
　　“姜辰！”
　　“原来你是九渊之子！”
　　听得此言，几个族老皆是内心一动，老眼当中露出亲切之色。
　　“诸位前辈认识我父亲！”
　　见此，姜辰心中一喜。
　　“哈哈，何止认识，当年你就是在此地诞生的啊！”
　　几个族老放声一笑。
　　“我是在祖地诞生的？”
　　在听得几个族老之言，姜辰心中微微一动。
　　关于他的事情，父亲极少提及。
　　“呵呵，那是，你诞生时祖地内可是掀起了一场不小的风波啊！”
　　当中一个老者抚须一笑。
　　话语落下，旁边的几个老人都眸露追忆之色。
　　在他们那眸子当中，有欢喜，更多的是哀伤。
　　因为在姜辰诞生后两年，祖地发生了一件大事。
　　那时，这片区域有冥气肆虐而出，使得一些妖兽变异，祸乱整个祖地。
　　“风波？”
　　闻言，姜辰眸露询问之色。
　　他也知道，祖地在十四年前发生了一场祸乱。
　　也是那一年，他父亲从祖地退了出来。
　　“呵呵，往事莫提，往事莫提。”
　　在略微感伤后，当中一个老人一笑，旋即他打量着姜辰说道，“孩子，你怎么会来此？”
　　这个族老名为姜道源，为如今祖地的大族老。
　　“我是来找我父亲的！”
　　姜辰说道。
　　“你父亲！”
　　闻言，姜道源老人眸光一凝，略露凝重之色。
　　“怎么了？”
　　姜辰连忙询问道。
　　“你父亲，在十天前，进入了禁地当中。”
　　姜道源老人深深吸了口气，旋即说道。
　　“进入了禁地？”
　　闻言，姜辰皱起了眉头，瞧这些老人的样子，似乎那禁地很是凶险啊！
　　“此事说来话长，稍后老夫在给你慢慢说来。”
　　姜道源老人向着姜辰说道。
　　姜辰点了点头。
　　“孩子，刚才你进入了天炉当中后发生了什么事情？
　　那天炉，以及那条寂灭天龙呢？”
　　旁边的老人纷纷满脸凝重的瞅向姜辰。
　　这可是关系着整个祖地，乃至古玄界的大事啊！


第62章 天命之子？
　　“天炉……
　　天龙？”
　　姜辰眸露迟疑，旋即说道；“刚才天宇至尊出手，已经将寂灭天龙镇压了。”
　　“天宇至尊！”
　　闻言，几个族老心头一动。
　　“天宇至尊，就是贵族的那个盖代人物么？”
　　便是旁边的白衣老人也掀起了重重波澜。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头。
　　“天宇至尊！
　　天宇至尊……”“天宇至尊居然出手了，看来, 我族先祖的遗言真的应验了啊！”
　　“呵呵，孩子，没有想到，你真是我族的天命之子，太好了，我姜氏这一脉, 万年来一直守在天渊，就是要等待天命之子的出现, 如今, 一切皆好，真是太好了，走，孩子，随我们见你外祖父，想必，他一定会很高兴。”
　　六个族老在听得天宇至尊之名后，一个个都感觉到无比兴奋。
　　而后他们也不在多问，直接带着姜辰就飞向了祖地姜氏的居所。
　　“喂，你们不是要加固封印么？
　　怎么就走了？”
　　白衣老人一怔，感觉姜氏的人莫名其妙。
　　“不就是听到了至尊之名么？
　　至于么？”
　　不过，他也是带着满脸好奇，屁颠屁颠的跟随而去。
　　这白衣老人名为南宫腾，在年少之时，他误入天渊, 被姜氏祖地人所救，因缘际会, 算是半个姜氏祖地的弟子，对于姜氏祖辈的一些传说，他也略有耳闻，特别是那天宇至尊，这可是姜氏最崇敬的盖代人杰啊！
　　姜辰在祖地六老的带领下飞向一片建筑群。
　　期间他得知了关于父亲的消息。
　　因为当初寂灭天龙要出世，祖地的族老竭力出手，却无法将之封印，只得另想办法。
　　首先，祖地也有人去禁地内，想要获取先祖留下的神兵，来镇压寂灭天龙。
　　可惜，许多人进去后，便没有请来神兵。
　　而后，他们又想到了请南宫腾来协助他们加固封印。
　　因为南宫腾是阵道强者。
　　姜九渊在得知祖地内的情况后，他自告奋勇，进入了一处禁地，想要请来神兵，镇压寂灭天龙。
　　“我父亲，能活着出来么？”
　　姜辰一脸担心的问道。
　　“目前看来，你父亲还没有事！”
　　姜道源老人说道。
　　随后他们一起来到一处大殿前。
　　呼！
　　姜辰和祖地的族老飘落于大殿前的校场当中。
　　才来到这里，姜辰的外公便是闻讯而来。
　　这是一个年过七旬的老人，名为姜勋，他两鬓泛白，略显憔悴。
　　“辰儿，你都长那么大了啊！”
　　姜勋伸出那布满皱纹的手掌，轻抚着姜辰的后脑勺。
　　此时，他内心无比的激动。
　　“外公！”
　　瞧得眼前这一脸憔悴的老人，姜辰内心有些心酸。
　　在这老人体内，他能感觉到无比浓郁的血脉联系。
　　“好，好，没有想到，外公在有生之年还能看到你！”
　　姜勋连连说好，显得很是激动。
　　“咳咳！”
　　只是，他才开口，便是连连咳嗽，嘴角都溢出了一丝血迹。
　　瞧这模样，他似乎有伤在身。
　　“外公，您受伤了？”
　　见此，姜辰眉头紧锁。
　　在听得父亲提及，自己有一个外公在世时，姜辰当初内心也是无比的兴奋。
　　可是，任他也没有想到，那个被父亲极为推崇的外公，如今却重伤至此。
　　这让姜辰为之心疼。
　　很难想象，当年到底发生了什么事情，才会让外公重伤至此。
　　“当年冥兽祸乱，你外公重伤，近年来，他一直在闭关。”
　　旁边一个族老说道。
　　提及此事，他也是不由得深深吸了口气。
　　姜勋才七十出头而已，在祖地也算是年轻一辈了，当年更是一个天赋极佳的天才。
　　可惜，祖地有冥兽祸乱，姜勋老爷子被伤，至今都没有恢复。
　　不仅是姜勋老爷子，那一次，祖地有无数修者死伤，付出了极大的代价才得以平息那次祸乱。
　　如今的祖地，活下的人已经不足千人。
　　姜九渊曾经联系过姜勋老爷子。
　　只是，那时祖地还没有荡平那些冥兽，老爷子也就没有让姜九渊来此。
　　甚至，姜九渊曾经自己来禁地，却被封印阻止在外。
　　因为，他们不想让姜九渊知道祖地的情况。
　　不想他进入当中，来冒险！
　　毕竟，那时祖地冥兽祸乱，死伤无数神府境强者，姜九渊就算来了也是送死。
　　而祖地的人则是希望姜九渊好好的抚养姜辰长大成人。
　　因为，姜辰乃是祖地人心中的天命之子。
　　也是这样，姜九渊才没有进入祖地。
　　可惜，任他们也没有想到，外面也会发生大事，姜辰的六道轮回武魂都被夺了。
　　这一次，姜九渊来访，祖地的人本来也不想让他进来。
　　只是，在听得姜九渊有大事求助，才将之引入祖地。
　　“冥兽祸乱！”
　　姜辰眉头微微皱起，他已经从天宇至尊口中得知，鲲沅冥皇的残魂凝聚要出世了。
　　想必当年的祸乱，与此有关。
　　“辰儿来了么？”
　　“十四年过去，辰公子如今已经这么大了啊！”
　　“呵呵，没有想到，我老头子还能见到辰公子！”
　　此时，祖地当中的人纷纷闻讯而来。
　　许多都是一些鬓发泛白的老人，他们都有伤在身。
　　除此外，还有一些少年，也是十六七岁。
　　“辰公子？
　　他是谁？”
　　一些少年嘀咕。
　　“辰公子是我族的天命之子，他出世之时祖地异象腾升，我族人血脉皆为之共鸣！”
　　有老人说道。
　　对于姜辰，他们充满了敬意。
　　“什么天命之子，他明明是一个丧门星，他出世后，我祖地封印开始松动，有冥气肆虐，冥兽祸乱，多少姜氏子弟丧生？”
　　也有人冷笑，这是一个三十出头的男子，名为姜云，他瞅向姜辰时满脸不忿。
　　“不错，如今我祖地当中，多少人重伤在身，久久难以痊愈？”
　　还有男子附和。
　　这话一出，姜辰皱起了眉头。
　　同时，他也看出了姜氏祖地的艰难。
　　如今的祖地，真的也衰落了。
　　“姜云，姜凡，你们若再胡说，小心族法伺候！”
　　当这声音入耳，姜道源老人沉声道。
　　那姜云和姜凡带着几分仇怨，瞅向姜辰，旋即便是低下了头。
　　旁边的人心思各异。
　　有人对姜辰很充满了敬意，也有人对他心怀怨气。
　　见此，姜辰皱起了眉头。
　　看来，他虽然没有在祖地生活，却早已经对此地产生了巨大的影响啊！
　　只是，这影响，似乎并不怎么好。
　　“孩子，这些话，你莫放在心上！”
　　见姜辰皱眉，姜勋老人开口。
　　姜辰微微点头，却忍不住看了一眼那大殿校场当中的族人。
　　“哎！”
　　其他的族老则是不由叹了口气。
　　当年姜辰诞生，祖地欢呼。
　　可惜，并没有多久就发生了冥兽祸乱之事，使得祖地差点覆灭，如今想来，他也是感觉到心伤。


第63章 往事
　　“先去大殿一叙。”
　　姜道源老人则是将一些族老引入了大殿之内。
　　一些后辈则是在大殿之外等候。
　　大殿当中，六个族老分别端坐在殿台上的王座上。
　　下方则是一些普通的族老。
　　整个大殿，汇集了二十七个祖地老人。
　　当中多数还身怀重伤。
　　姜道源老人端坐在殿台主位中心。
　　姜辰被安排落在下方的一个中位上。
　　“辰儿，你两岁就离开了祖地，对于祖地的事情可能并不清楚，如今, 就听老夫与你慢慢说来。”
　　主位上，姜道源老人手捋长须，他在扫视了一眼殿中的其他族人，旋即瞅向姜辰说道，“当年你父亲在祖地磨砺，而后与你母亲生下了你，你出生的那一天，天现异象，有六道轮回世界沉浮！”
　　“那一天, 祖地诸多禁制以及道印都为之共鸣，似在为你的出生而欢呼。”
　　“就连我们的血脉都在共鸣！”
　　姜道源手捋长须，眸露追忆之色。
　　此时想来，那一刻，依旧是让人感觉到振奋。
　　“我出生时居然发生了异象？”
　　姜辰听后，内心也是微微一动。
　　对于这些事情，他并不知情。
　　此时听来，他内心也是感觉到振奋。
　　同时，他对于未来又多了几分信心。
　　自从六道轮回武魂被夺后，姜辰一直被人骂为废物。
　　哪怕他一直坚持努力修炼，可那心中的压力无人可知。
　　那些强敌，也曾压得他喘不过气来。
　　毕竟，如周曼青，她可是出身大族的天之骄女啊！
　　无形当中，姜辰就多了一重压力。
　　如今, 他听得自己出生时就是不凡，也就多了几分自信。
　　“我姜氏先祖曾经留有预言, 当一天，天现异象，祖地六道轮回道纹皆为之共鸣之时，天命之子将现，那时，天命之子将带领祖地的人走出天渊，结束这宿命，那时，姜氏将迎来一个新的大时代！”
　　姜道源手捋长须，带着满脸憧憬说道，“而那天命之子的出现，也将唤醒天炉，得到至尊传承！”
　　“十六年前，天现异象，如今天炉自动苏醒，不正是应验了先祖的预言么？”
　　说到这里，姜道源老人那眸子当中也有着灼热的光芒闪烁。
　　若真如预言那样，那该是何等振奋人心的事情？
　　到了那时候，他们祖祖辈辈所付出的一切，也就都值了！
　　“天炉苏醒了？”
　　闻言，大殿当中，另外二十个族老内心一震。
　　“嗯！”
　　姜道源点了点头，旋即瞅向姜辰，询问道，“辰儿，你可获得了至尊传承？”
　　“至尊传承？”
　　此话落下，姜氏的老人都露出满脸灼热之色。
　　就连姜辰的外公，姜勋也是紧紧的盯着这个外孙。
　　若是这个外孙获得了至尊传承，那么，他就是当之无愧的天命之子。
　　“我的确获得了天宇至尊的传承！”
　　见这些族人一个个满脸期待，姜辰在深深吸了口气后说道。
　　本来他并不想将此事说出。
　　只是，他能清晰感觉到这些族人的期盼以及心中的喜悦。
　　再者，当初他突然没入天炉之内，随后天炉随之不见，聪明人也能猜到一些。
　　“真的获得了天宇至尊的传承？”
　　“太好了，我姜们这一脉，看来真的可以完成先祖之命了啊！”
　　大殿当中的族内皆振奋无比。
　　他们世世代代镇守于祖地，不可外出。
　　万年来，祖地当中有许多子弟想要走出天渊。
　　可是，碍于祖命，他们皆不能轻易外出。
　　如今，终于是看到了机会啊！
　　“好，好，我姜勋的外孙就是天命之子，看谁还敢说你是丧门星？”
　　闻言，姜勋老爷子连呼两个好。
　　这些年来，祖地内不少人都对姜辰充满了怨气，认为他是丧门星。
　　对此，姜勋老爷子虽然心中有怒，却也无力反驳。
　　因为姜辰出生后，姜氏的确发生了变故。
　　“什么丧门星，简直是一派胡言！”
　　主位上，姜道源老人沉声道，“我姜氏世世代代镇守在此，就是为了防止鲲沅冥皇出世，我们的先辈，从镇守于此时开始就都做好战死的准备，这一次冥兽祸乱，乃是早就注定，所以，辰儿，你切莫放在心上！”
　　“嗯！”
　　闻言，姜辰点了点头。
　　同时，他也明白了姜氏存在的意义。
　　姜氏，就是为了镇守天渊而存！
　　“孩子，你怎么会来到祖地？”
　　旁边，姜勋老爷子满脸关系的询问道。
　　顿时，殿中的其他老人也是眸露询问之色。
　　“因为我们在外面遇到了一些麻烦。”
　　姜辰略微沉吟，终于还是开口说道。
　　“你父亲也和我提过此事，不过，他并没有具体明说。”
　　姜勋老爷子说道。
　　本来姜九渊是打算请祖地的人出手。
　　可是，在瞧得祖地的处境后，他就暂时没有提及。
　　当时镇压寂灭天龙，显然比对付南域各族更为重要。
　　再者，只有镇压了寂灭天龙，祖地才能腾出人手，去对付南域的人。
　　“此事老夫也略有耳闻，具体事情，你尽管说来！”
　　姜道源老人说道。
　　“这事得从半个月前说起！”
　　姜辰微微点头，旋即将自己和南山牛氏的事情娓娓道来。
　　“小小南山牛氏也敢犯我姜氏？”
　　闻言，祖地内的族老一个个皱起了眉头。
　　在听得姜辰被一个小小的先天境修者欺负后，众人一脸诧异。
　　姜辰无奈，只得说出自己武魂被夺的事情。
　　“什么，你的先天武魂被夺了？”
　　姜勋老人眉头皱起，瞅向姜辰时露出满脸心疼之色。
　　任他也没有想到，自己的外孙，会有如此不幸的遭遇。
　　“这些家伙是当我姜氏好欺么？”
　　有族老怒火冲天的说道。
　　“南山牛氏……
　　天妖谷，吞天武魂一脉！”
　　姜道源也是一脸冷厉，那眸子当中闪烁着摄人的光芒。
　　“看来这些家伙都已经忘记了我姜氏之威啊！”
　　“此仇不报，不足以扬我姜氏之威！”
　　大殿的族老皆是愤怒无比。
　　“只是，我们这些老家伙都有伤在身，就算出去，想要踏平各族，只怕也有些麻烦！”
　　“再者，如今天炉没有镇压于天渊之上，我们不方便倾巢而出。”
　　虽然心中有怒，也有族老微微皱眉。
　　【粉丝应援活动已经出来了，大家可以点击，QQ阅读，发现，那里的领福利，顶部出现一个应援作家的专题，点击进去，支持妖月夜就好，不是手q，，是单独的QQ阅读哦，大家可以下载一个，去支持老妖，只要完成那个页面的任务，就可可以增加应援值哦，当然，也可以去购买那个道具，应援棒，增加应援值哦完成任务后，一定要重新点击领取应援值哦。
　　】【另外，偷偷的告诉大家，我们目前在前十，只要稳定到下个月15号，老妖就会相应的爆发哦】【非常感谢，目前战队粉丝榜前十的，时间与朋友，ares，長相思，出席你的未来，络遇，独特之蕞，厌遇！
　　冷月馨书友的鼎力支持】


第64章 拜师？【第三更求票】
　　虽然寂灭天龙被镇压了，可是，少了天炉，那天渊之口的封印，必将更加薄弱，若是让鲲沅冥皇的残魂之力溢出, 将造成极为可怕的后果，所以，他们这些老家伙，必须时刻镇守着此地。
　　而此时祖地内，除了他们这六个族老，其他的人都有重伤在身。
　　哪怕是他们六人, 这一次也被寂灭天龙伤得不轻。
　　所以, 祖地的人想要荡平南域各族，还是有着不小的难度。
　　“辰儿莫急，待得我们恢复了些许实力，定会替你讨回公道，我姜氏的天命之子，岂容他人欺凌？”
　　姜道源眸光一凝，掷地有声的说道。
　　“辰儿谢过诸位族老了，不过我打算亲自了结这些仇怨，如今唯一的麻烦是因为各族压迫，使得天渊城的族人处境堪忧。”
　　姜辰向着几位族老躬身，旋即不急不缓的说道，周曼青的仇，他要亲自去报！
　　他要让这个女子知道，他……
　　才是真正的天之骄子！
　　就算武魂被夺，他姜辰一样可凌驾于周曼青之上！
　　“此事好办。”
　　姜道源略微沉吟，旋即说道，“过两天便让南宫道友去替你教训一下那些家伙。”
　　闻言, 姜辰眸露询问之色。
　　“他就是刚才你见到的那个白衣老人，乃是南域之人，在四百年前, 他曾误入空间气旋，进入了我祖地，被一个族老指点过一番，也算是我姜氏半个弟子，此次寂灭天龙出世，便请了他过来相助。”
　　“原来他是南域之人。”
　　闻言，姜辰眸露恍然，怪不得刚才没有在那老人身上感觉到血脉共鸣。
　　同时，南宫腾也没有被请入这大殿内。
　　“寂灭天龙虽然被镇压，可祖地依旧不安全，辰儿以后不可以呆在此地，得为他寻找一个去处才行。”
　　“我看，让他跟着南宫腾倒是不错。”
　　“我看可以，南宫腾虽然实力不怎么样，可在阵法之道也有些造诣。”
　　“此事可行！”
　　姜道源也是点了点头。
　　经过一番商议，众人请来了南宫腾。
　　“你们这些家伙，这么点破事也蛮着老夫？”
　　当来到大殿内，南宫腾便是吹胡子瞪眼。
　　“再怎么说，我也是半个姜氏弟子，当年你们这里还有人是我看着长大的呢？”
　　他一脸鄙夷。
　　对于刚才姜氏没有让他进入大殿，他感到很是不满。
　　这让姜氏一些老人满脸尴尬。
　　“呵呵，南宫老弟，我这不是让你进来了么！”
　　姜道源笑道，“坐！”
　　而后，南宫腾落在下首位。
　　“你这老鬼，我一看就没有什么好事情，本来说好的只是来加固封印，结果变成了镇压一条神级的天龙，这一次，老夫再也不上当了！”
　　见姜道源一脸笑容，南宫腾那眸子滴溜溜转动，露出满脸警惕。
　　这一次，他可是差点被坑得连老命都丢了啊！
　　当然，虽然如此，可他也仅仅只是抱怨几句罢了。
　　毕竟，他和姜氏还是有几分交情。
　　否则他也不会来了。
　　“呵呵，好事，是天大的好事！”
　　姜道源手捋长须，微微一笑，便指着姜辰，说道，“这姜辰乃是我族的天命之子，你也看到了，他获得了我族至尊的传承，如今老夫决定，让他拜你为师，你看如何？”
　　“他……
　　天命之子？”
　　闻言，南宫腾眸光一凝，瞅向了姜辰，他依稀记得，当初就是这个少年突然出现，坠入了天炉之内，而后寂灭天龙被镇压，姜氏的祖器天炉也不见了，此时想来，他依旧难以平静。
　　“他获得了至尊传承？”
　　在思绪起伏的时候，南宫腾眸光一亮，瞅向了姜道源老人。
　　“正是！”
　　姜道源老人抚须，露出满脸笑容。
　　“我去，他获得了至尊传承，如至尊弟子，你让我收他为徒，不是坑我么？”
　　闻言，南宫腾连翻白眼，瞅向姜道源时吹胡子瞪眼，他只是通天境修者而已，若和神灵摆在一个位置，那不是找死？
　　想一想，他就感觉心惊肉跳。
　　“呵呵，南宫道友，你这可就错怪老夫了。”
　　姜道源抚须而笑。
　　“错怪你？”
　　南宫腾翻了翻白眼说道，“这小子乃是至尊传人，你让我当他师父，不是把老夫和至尊摆在一个位置了么？
　　这么大的因果，老夫可承受不了！”
　　他连连摇头，他可是听说过姜氏尊者的名头啊！
　　据说，这名至尊放在神界也是力压八方的存在。
　　南宫腾可不敢冒犯这种人物。
　　“你这家伙，平时看你挺有自信的么，怎么，现在怂了？”
　　姜道源抚须一笑，说道。
　　南宫腾也不说话，只是给了姜道源一个白眼。
　　“呵呵，南宫道友，你仔细想想，我族天命之子可是至尊传人，自有大气运在身，往后必然是要成为一方人物的，若不是这天渊有些安全隐患，这个机会又岂会落在你的身上？”
　　姜道源笑道。
　　“你当年能入天渊，就是与我族有缘，是上天给予你的一个机会，若是你错过了这次机会，呵呵，以后只怕是想求都求不到。”
　　主位上，一个族老附和道，“要知道，我姜氏可是来自神界啊！”
　　旁边的族老纷纷点头附和。
　　若不是天渊封印着的鲲沅冥皇是个隐患，他们也不会急着给姜辰找一个成长之地。
　　“你姜氏，的确远非一般氏族可比。”
　　闻言，南宫腾微微点头。
　　他可是在姜氏祖地呆过一些年月，知道了许多关于姜氏的事情。
　　“你这家伙，还有什么好考虑的？”
　　见南宫腾一副犹豫不决的样子，姜道源也是白了他一眼。
　　“你们这天渊的确很危险，不适合这小家伙的成长，老夫怎么说也是姜氏半个弟子，倒是可以带他离去，不过，收他为徒老夫却是万万不能的，我可不想折寿，哈哈，我看这样，我带他去南云宗，看看谁愿意收他为徒。”
　　南宫腾略微沉吟，便是做了决定。
　　“介绍给哪个好呢？”
　　甚至，南宫腾已经在考虑，让哪个师兄弟接手姜辰。
　　“当年我误入天渊，在里面呆了八年，掌门师兄趁此横刀夺爱，娶了小师妹，嗯，就该让他接手。”
　　南宫腾略微沉吟，便是锁定了目标，“若是天宇至尊未死，当他知道一个凡人抢自己的徒弟，会不会发怒啊？”
　　旋即他嘴角露笑，越想越是高兴。
　　【非常感谢我们粉丝战队应援值目前排位第一的时间与朋友，兄弟，直接打了13个聚光灯，一千三百大洋，直接冲到了第二名，吓了老妖一跳，这是要我爆发五十章么？
　　为了感谢大家的支持，老妖决定，先爆更为敬，今天，四更，大家记得去完成应援任务哈，手头紧的朋友，可以买应援棒，记得买了后，返回再点击一次，领取应援值，老妖去码字了，我感觉，大家这么冲击，会不会第一啊？
　　！那是一百章？
　　】


第65章 外公的伤
　　见南宫腾这样子，姜道源等人一脸鄙夷。
　　不过，姜辰有了去处，他们也算是松了口气。
　　“南宫老弟此法倒是可行，不过我族天命之子去了你南云宗，你可得好好照顾！”
　　姜道源抚须道。
　　“那是自然, 这可是至尊的传人，未来的神灵，老夫自然会好好照顾他。”
　　南宫腾放声而笑。
　　只要不让他收姜辰为弟子，一切好说。
　　姜氏几个族老一阵无语。
　　“辰儿，你以后若是有事，大可找这个南宫叔祖！”
　　姜道源抚须，向着姜辰微微一笑。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头, 他知道，这些族老是为他在外面谋了一条出路。
　　“南宫叔祖，以后，就多劳您老照顾了。”
　　同时，姜辰起身，嘴角带笑，向着南宫腾拱手作揖。
　　“好说，好说！”
　　南宫腾手捋白须，做出一副长辈的模样，淡淡的说道。
　　“呵呵，有南宫道友相助，辰儿你就无需担心了，那南域各族的事情，他自然也会替你解决。”
　　姜道源笑道。
　　“什么南域各族的事情？”
　　闻言，南宫腾眼皮一跳，感觉自己又被姜道源给坑了。
　　“呵呵，一点小事罢了, 你出去之后顺手就可以解决，毕竟你可是南域最厉害的阵道师啊！”
　　姜道源笑道，“在南域，还有什么事情是道友无法解决的？”
　　他手捋着胡须，一脸恭维，可怎么看，也是在拉南宫腾入坑。
　　“南域么？
　　的确，在南域，还没有几件事情不是本座不能解决的。”
　　闻言，南宫腾硬着头皮说道。
　　对方都如此恭维了，他总不能拆自己的台吧？
　　“如此，晚辈便先谢过叔祖了。”
　　姜辰向着南宫腾作揖言谢。
　　“小事而已。”
　　南宫腾摆了摆手，在他看来，一个少年而已，能遇到多大的麻烦？
　　见此，姜辰也是微微松了口气。
　　天渊城姜氏的麻烦总能解决了。
　　“辰儿，你便先在祖地与你外公叙叙，毕竟你们好不能容易才得以相聚，待得我们将天渊的封印加固后，便让你南宫叔祖带你离去。”
　　姜道源笑道。
　　“是！”
　　姜辰点了点头，他眸光掠动，不由得瞅向了大殿当中的外祖父，在瞧得后者那憔悴的模样后，他也是不由得深深吸了口气。
　　如今的祖地，有太多的族老受伤了。
　　这一切，却都是因为鲲沅冥皇。
　　“我一定要努力修炼，争取成为强者，解决鲲沅冥皇的事情！”
　　姜辰心中暗忖。
　　只有这样，姜氏的子弟才能摆脱宿命，不再因为鲲沅冥皇而流血了。
　　而后，姜勋老人带着姜辰离开了大殿。
　　祖孙走出大殿，姜辰的心情却无比沉重。
　　眼前的外公，迈步之间，极为缓慢，整个人似乎血气不足。
　　如今的他，看起来真的似乎迈入了暮年。
　　可是，对于一个武道修者而言。
　　特别是已经达到了神府境以上的强者，七十岁，却正值壮年。
　　“外公，您的伤，一直这样么？”
　　姜辰伸手，搀扶着外公的手臂，有些心酸的问道。
　　“外公这伤确实有些麻烦，不过，好生调养，应该还能活个二三十年。”
　　姜勋脚步微微一顿，瞅向姜辰时那张略显憔悴的脸庞上浮现出些许笑容，“有这二三十年的时间，外公应该能看到你崛起了吧？”
　　“只要能在死前，看到我外孙崛起，也就没有什么好遗憾的了！”
　　说时，他眼睛微眯，似乎已经看到了姜辰崛起的那一天，在他眼角间，不知觉的便是浮现出了满足的笑容，对于他而言，这已经是上天的恩赐了。
　　“外公放心，我一定会努力修炼，争取替您将这伤治好！”
　　闻言，姜辰眼睛一酸，他眸光掠动，瞅向老爷子，满脸认真的说道。
　　“哈哈，若是如此，自然是最好，不过只要你好，外公也就安心了。”
　　姜勋老人伸出手摸了摸姜辰的脑袋瓜子，微微一笑，此时，他心情无比畅快，早就将这十几年的抑郁之气给一扫而空了。
　　“外公，让我看看你体内的伤势吧！”
　　姜辰心神一动，说道。
　　此时，他也想了解一下外公的伤势，也好为以后做准备。
　　“好啊！”
　　姜勋老人一笑，却也并没有放在心上。
　　在他看来，这个外孙有这片孝心，足以。
　　至于伤势能不能好，他也无所谓了。
　　这些年来，他早就看淡了生死，心中放不下的也只是这些亲人而已。
　　见此，姜辰心神一动，那武魂之树一闪，有一根枝条从掌心没出，而后直接没入了老爷子掌心。
　　这让老爷子心中诧异。
　　“外公，我看看您体内的情况。”
　　姜辰说道。
　　闻言，老爷子这才放松了下来。
　　而后姜辰那武魂之树的枝条一闪，向着老爷子体内延伸而去。
　　“貌似有万千枝条没入我体内，这是什么手段？”
　　老爷子心中好奇无比。
　　姜氏貌似没有这样的手段啊！
　　武魂之树的枝条没入老爷子体内。
　　姜辰的心神跟随着感应而去。
　　才进入老爷子体内，姜辰眉头便是皱了起来。
　　此时武魂之树的枝条在颤鸣，感应到了一股让人心悸的气息。
　　“好强大的幽冥之气！”
　　在感应到这些气息后，姜辰那颗心也是猛的一跳。
　　这种气息，和当初他所看到的鲲沅冥皇散发出的幽冥之气极为类似。
　　面对这种幽冥之气，哪怕是他的武魂之树都在颤鸣，露出忌惮之意。
　　“如今的我，实力太低，根本就无法触及这种幽冥之气。”
　　姜辰带着满脸无奈，将武魂之树收回。
　　毕竟，老爷子可是神府以上的修者，能伤及他的幽冥之气自然不可小觑。
　　“你无需担忧，外公虽然有伤在身，却也还死不了。”
　　姜勋老人一笑。
　　这些年他一直闭关不出，就是在压制伤势。
　　“外公，等我成为了强者，我一定会来祖地，把你体内的幽冥之气全部给驱除掉！”
　　姜辰一脸认真的说道。
　　他自信，只要成为了强者，凭借武魂之树那神奇的功能，一定能解决那些侵入外公体内的幽冥之气。
　　“好，外公等你成为强者！”
　　老爷子一脸笑容，这个外孙有这份心意，让他也是感觉到宽慰。
　　随后，两人一起，向着一处院落群走去。


第66章 姜氏的来源【第一更】
　　一路上，姜辰遇到了许多的祖地修者。
　　“小辰啊，没有想到，眨眼间，你都那么大了。”
　　“时间过得真快啊，还记得当年你两岁时, 还跑我家偷了两只灵禽煮了吃呢！”
　　许多老人眼角带笑，提及了往事。
　　那是一段悠闲的岁月。
　　那时，祖地还没有衰落至此。
　　姜辰两岁时，曾跟随着一群小孩，到处野。
　　可惜，如今物是人非, 当年许多的孩童都死在了祸乱之下。
　　“小辰, 你可是我族的天命之子，以后可要好好修炼啊！”
　　也有老人不忘叮嘱姜辰奋发向上。
　　这些人老人很热情, 可姜辰能看出他们的憔悴，显然都有伤在身。
　　“各位叔爷，我一定不会辜负你们的期望，将来，我会带领姜氏走出天渊！”
　　姜辰郑重的说道。
　　“好，好，以后我们姜氏，就靠你了！”
　　众人也是满脸宽慰。
　　至少，这个天命之子，有着这份心意。
　　随后，姜辰来到了姜勋老爷子的住所。
　　“外公，我父亲如今怎么样了？”
　　来到居所，姜辰就迫不及待的询问道。
　　这是他最担心的事情。
　　“你父亲？”
　　客厅主位上，姜勋抿了一口茶，旋即微微皱眉, 说道，“上一次他在了解了祖地的情况后，便是提出要进入祖地一处传承之地, 去磨砺自己，看看能否获得祖辈的传承，请来神兵。”
　　“如今他进入里面已经有十天了！”
　　提及此事，他也是心有担忧。
　　传承之地，设有重重禁地，蕴含着诸多危险，并不是进入里面就能获得传承。
　　何况，姜勋老人也是看出了，姜九渊有伤在身。
　　本来，他打算替姜九渊驱除掉那阴煞之气。
　　可是，姜九渊在发现老丈人也身受重伤后就拒绝了此事。
　　也是这样，姜九渊才打算进入传承之地，去磨砺己身。
　　“我可以去那传承之地看看父亲么？”
　　姜辰询问道。
　　父亲一直重伤在身，姜辰心中也是担心无比。
　　“你父亲所去的传承之地略为危险，以你如今的实力，还无法进入，不过，我们倒是可以通过里面的阵法看到你父亲的一些情况！”
　　姜勋老人摇了摇头，旋即说道，在祖地，传承之地也分级别。
　　姜九渊所进入的显然是一个高级传承之地。
　　“可以看到父亲的情况么？”
　　闻言，姜辰眸露期待。
　　“你先休息一晚，明天我就带你去！”
　　姜勋老人说道。
　　“好！”
　　姜辰点了点头。
　　祖孙两人随后交谈了许多，姜辰对姜氏也有了更深刻的了解。
　　姜氏……
　　这是一个来自神界的大族！
　　他们这一脉的人会来古玄界，却正是因为当年天宇至尊战死天渊。
　　神界这一脉的人下来，本来是为了想办法复活天宇至尊。
　　可是，后来他们发现鲲沅冥皇也是一个隐患，就留下了一批人镇守于此。
　　只是，随着时间流逝，以及天地规则的变化，姜氏的子弟血脉逐渐稀薄，也就开始落魄了起来。
　　“我姜氏原来是神族！”
　　在得知了姜氏的事情后，姜辰内心一震。
　　此刻他才明白父亲为何会那么在意姜氏荣耀！
　　因为，这个氏族本来就有着无上荣耀！
　　要知道，据说，天宇至尊当年放在神界，也是横扫同级的存在。
　　若是让他称皇，足以带领姜氏，在神界无敌！
　　可以说，姜氏是一个拥有着无尽荣耀的氏族！
　　身为姜氏子弟，姜辰也为此感到自豪！
　　同时，他也愿意为了振兴氏族而努力奋斗！
　　为了守护姜氏的荣耀而战！
　　提及姜氏，老爷子也是眸露灼热。
　　“可惜，不知为何，这万年来，神界的姜氏族人也没有联系过我们了，似乎，有天地规则限制，神灵已经无法进入古玄界了。”
　　不过，想起如今姜氏落魄的样子，姜勋老爷子也是满脸遗憾。
　　“又或许是神界出了问题！”
　　同时，他也心有担忧，怕神界出了什么问题。
　　毕竟，他们这一脉殒落了一尊天尊，影响极大，可能会发生连锁反应。
　　“外公不用担心，我姜氏虽然落魄，可是，只要还有姜氏子弟在，就不会永远落魄下去！”
　　姜辰眸露坚定的眸光，“我一定会努力修炼，为振兴姜氏尽一分力！”
　　他紧紧握起了拳头，不管多难，他都一定要为之而努力。
　　“好，外公相信你！”
　　姜老爷子一笑。
　　姜辰能有这志气，他心中也是高兴无比。
　　姜辰点了点头，那心神沉入识海。
　　此时，在他识海当中，赫然有着一尊天炉屹立。
　　“嗷！”
　　在天炉当中，还有一条紫金小龙发出嗷呜之声。
　　此时，这条龙眸光迷离，那双眼瞳眨动，露出一副可怜兮兮的样子。
　　似乎，这小家伙也不想闷在天炉当中，想要出去，故而发出了这一声略显稚气的龙吟之声。
　　如此可爱的小龙，很难让人想到它就是那条气势惊人的寂灭天龙。
　　“我获得了至尊传承，还有这条寂灭天龙相助，只要我努力修炼，还是有机会振兴姜氏的！”
　　姜辰心中充满了动力。
　　……
　　夜！
　　天渊终于恢复了平静。
　　此时，那宛若太阳一般照耀天渊的火光已经消散。
　　外界各族的修者早就为之哗然。
　　祖地内，六个族老和南宫腾都在疗伤。
　　白天寂灭天龙出手，哪怕是略微波及，也使得他们都伤势不轻！
　　姜辰盘坐在卧榻上，那心神一动，灵魂深处，浮现出了一篇功法。
　　天炉圣法！
　　“以身为炉，熔炼天地……”天炉圣法的总纲浮现在脑海，姜辰内心莫名的激动。
　　同时，当初天宇至尊和鲲沅冥皇大战的场景也是浮现而出。
　　天宇至尊化身为炉，那般气势，让姜辰难以忘记！
　　“以身为炉，熔炼天地……
　　这是天炉圣法的总纲，也是要义所在。”
　　姜辰的心神闪烁，在参悟天炉圣法，“若身为炉，可熔炼天地万物，如，各种元气，物质，乃至是敌人的神通道法都可熔炼！”
　　“只是，想要达到这个地步，还得需要一定的境界。”
　　姜辰心中暗忖。
　　不过，他有天炉在身，又有天炉圣法，凭借圣法，就可以催动一丝天炉之力。
　　“那么，就让我试试这天炉圣法吧！”
　　姜辰心中暗忖。
　　而后，他开始试着运转天炉圣法的口诀。
　　“身如天炉……
　　心，神，身，三者契合，观想天炉！”
　　姜辰的心神开始揣摩天炉圣法的修炼要诀。


第67章 父亲的安危
　　姜辰的心神完全放松了下来，进入了一个极为玄妙的状态。
　　在这种状态下，他的心神之力不知不觉就构建了一个烘炉。
　　稍许后，他又感觉自己似乎化为了一个炉。
　　“随心而动，方可化炉！”
　　顿时，姜辰心神一动。
　　天炉圣法, 想要入门，就得先观想！
　　若是观想成炉，那么，也就算是初步入门了。
　　“引天地之气！”
　　当心神一动，姜辰的心神又开始牵引外面的天地元气而来。
　　呼呼！
　　顿时，天地当中有许多的元气被引入姜辰体内。
　　当有锋锐无比的金之元气，还有厚重的土之元气……
　　五行元气皆在。
　　本来，对于修者而言，同时牵引各种元气入体, 只会让真元紊乱，从而导致走火入魔。
　　可是，这一次，姜辰直接让各种元气入体。
　　甚至，他还能感觉到一丝微弱的幽冥之气。
　　那是飘逸在外的冥气，若是吸收多了，对于修者的身体也有巨大的影响。
　　天渊内许多的妖兽就是因为吸收这些冥气久了，从而变异。
　　呼呼！
　　大量的元气引入姜辰体内。
　　就在这些元气进入体内时，他的心神牵引，体内的元气凝聚，化为了一个烘炉，将那些元气容纳。
　　而后，那烘炉搅动，开始在炼化那些天地元气。
　　烘炉搅动，居然将各种元气一点点炼化, 化为了最纯粹的天地元气，融入了姜辰的丹田之内。
　　不仅如此，就连那幽冥之气, 也被炼化了一丝丝。
　　不过，却依旧不能全部炼化。
　　“这幽冥之气倒是顽固。”
　　见此，姜辰眉头微微一皱。
　　“那么，就用我那天炉，来试试！”
　　当下，姜辰心神一动，便是沉入了识海天炉当中。
　　嗡！
　　心神沉入天炉内，上面立即绽放出了一片耀眼的光芒。
　　旋即，在姜辰的心神牵引下，那光纹演化出了一尊天炉，出现在了他的丹田当中。
　　而后，他以这尊天炉，熔炼那丝幽冥之气。
　　嗡嗡！
　　顿时，这天炉之上，有光纹运转，还有火炎搅动，将那幽冥之气给一点点的炼化为了虚无。
　　“原来，天炉当中还得有火才行，有火，才能真正的熔炼万物！”
　　见此，姜辰心有所感。
　　没有火炎辅助，他也仅仅只能炼化普通的天地元气罢了。
　　“若我的修为再强一些，是不是可以凭借天炉将外公体内的幽冥之气全部给炼化？”
　　姜辰内心一动。
　　武魂之树虽然也可以化解各种天地元气，却极耗心神，也容易损及武魂之树。
　　可这天炉不一样。
　　天炉当中有天炎，还有阵纹，能够发挥出超越修为的能量。
　　这就是铭兵的作用！
　　随后，姜辰继续将心神沉入天炉当中。
　　他打算多多熟悉这种天炉。
　　毕竟，这可是至尊留下的神兵。
　　哪怕当中的力量被封印了，也是有着极大的挖掘价值啊！
　　……
　　一夜弹指而去。
　　姜辰对天炉圣法以及天炉也有了比较清晰的认知。
　　天炉圣法对于修炼而言，有巨大的好处，若是能参悟当中的奥义，达到天宇至尊那个层次更能发挥出意想不到的神威，同时，若是配合天炉，更是可以越级伐神，对于姜辰而言，此时缺的是修为。
　　清晨，祖地六老和南宫腾已经去加固天渊封印。
　　姜辰则是被姜勋老人带到了一处禁地。
　　这是一座高耸入云的山峰。
　　姜辰停在了一处石门之前。
　　“你父亲就是进入了这处禁地当中！”
　　姜勋老人向着姜辰说道。
　　“父亲就在里面么！”
　　姜辰望着眼前的石门，他内心充满了担忧。
　　“因为禁制限制，你我难以进入里面，不过，外公取来了一件阵器，倒是可以看到里面的情况。”
　　当下，姜勋老人取出了一面六道轮盘，他双手牵引，凝聚了一个六道轮回印注入了六道轮回盘内。
　　而后这六道轮回盘光纹闪烁，连接了前方的石门。
　　石门之内，道纹蠕动，演化出了一个气旋。
　　顿时，六道轮回盘如同沟通了另外一个空间，开始有着一个个画面呈现。
　　那是关于传承之地的画面。
　　当中，有六道世界演化出来，也有火海，还有轮回之地……
　　一个个关卡出现。
　　瞧得那些关卡，姜辰心神微微一动。
　　因为，在里面存在着真正的禁制攻击，若是对于六道轮回之道感悟不深，很容易被击杀在当中。
　　嗡！
　　终于，那画面一转，停在了一面巨碑上。
　　这个巨碑上面刻着六枚道纹。
　　可若仔细看去，六枚道纹闪烁，又化为了一枚。
　　这显然是六道轮回之纹！
　　而此时，巨碑之下，正盘坐着一个中年男子。
　　“是父亲！”
　　在瞧得这个男子后，姜辰心神一动。
　　那男子正是他的父亲，姜九渊。
　　“你父亲正在参悟我族的六道轮回奥义！”
　　姜勋说道。
　　“六道轮回奥义？”
　　姜辰眸光一凝，不由紧紧盯着那画面，盯着那巨碑和碑下的父亲。
　　“我们虽然凭借血脉，传承了六道轮回神通，不过，大道奥义，皆无法言传身教，还需要自己参悟，而对于大道，每个人都有自己的见解，多参悟一种见解，将有助于验证自己的感悟所得。”
　　姜勋说道，“你父亲身受重伤，却能够走到这里，说明他对六道轮回奥义有着不小的造诣。”
　　“若是这一次他能够有所领悟，或许他的实力能有质的飞跃！”
　　姜勋老人抚须，露出满脸期待。
　　“真的么！”
　　闻言，姜辰也是不由多了几分期待。
　　若父亲的修为能够有所提升，那自然是最好的事情了。
　　“呵呵，当年你父亲能够凭借旁系子弟的身份在祖地脱颖而出，自有惊人的天赋！”
　　姜勋老人轻抚着姜辰的脑袋瓜子笑道。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头，不过，他心中还是有些担心，若不看到父亲真的安然走出，他心中难安。
　　“你便先在这里等候几天吧！”
　　见姜辰如此，姜勋老人说道，“不过，参悟大道奥义，有时候一呆就是一个月，甚至是一年，十年，所以你也不用着急。”
　　他并没有劝姜辰离开，事实上，见姜辰如此关心姜九渊，老爷子心中也是颇为高兴。
　　至少，这是个孝顺的孩子。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头。
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，又过了七天。
　　姜辰呆在禁地外，一直关注着六道轮回盘当中演化出的画面。
　　可是，姜九渊一直都盘坐在六道轮回碑之下，一动不动。
　　嗡！
　　蓦地，姜辰能够感觉到，父亲身上有着六道之纹蠕动，一股浩瀚的大道气息弥漫开来。
　　在那种气息当中，蕴含着轮回之力。
　　那种轮回之力，居然让姜辰感觉到一丝熟悉的味道。


第68章 离开【第三更】
　　“是与天宇至尊对付寂灭天龙时的轮回之力类似。”
　　姜辰心神一动。
　　“不过，只是一点点相似，还并不完善。”
　　他仔细感应那六道轮回盘内散发出的气息。
　　可是他能够感觉到，父亲的脸色在逐渐变好。
　　甚至姜辰能够看到，在父亲身上有少许阴煞之气被引出，从而被一个气旋炼化。
　　“父亲这是在借助六道轮回之力, 化解阴煞之气！”
　　见此，姜辰心中一喜，“看来父亲对六道轮回之道的感悟又提升了，否则他不可能炼化这些阴煞之气！”
　　毕竟，当初这阴煞之气可是困恼了父亲四年啊！
　　这四年，姜九渊一直没有奈何这些阴煞之气，就是对六道轮回奥义的掌控还有所不足。
　　如今有所提升，自然就开始扭转了局势！
　　见此, 姜辰总算是松了口气。
　　六道轮回碑之下, 姜九渊身边演化出六道轮回，却又不时摇了摇头，将之内敛。
　　似乎他还处于验证阶段，还没有找到自己想要的奥义。
　　“辰儿，天渊的封印已经加固好，你可要随南宫前辈一起离去？”
　　也就在这一天，姜勋老爷子找来。
　　“要离开了么？”
　　姜辰眸露不舍。
　　“你父亲乃是元婴境强者，这种强者参悟奥义时间很长，再者，外公在这里，你何须担心？”
　　姜老爷子一笑。
　　“那么，父亲就劳烦外公照顾了！”
　　姜辰点了点头，他也知道，每个人都有属于自己的路要去走。
　　再多不舍，他终究是要独自远去。
　　……
　　祖地大殿外, 南宫腾已经在等候姜辰。
　　在这里，姜氏的族人也汇集了大半。
　　姜辰获得天宇至尊传承的事情，他们也知道了。
　　“姜辰公子，你此次离去，可得保重好自己啊！”
　　有一些老人叮嘱道。
　　在老人眼中充满了希翼的光芒。
　　此时众人都希望这个天命之子能够带领他们走出天渊。
　　否则，若是下一次天渊生祸，他们真的不知道还能活下几人。
　　要知道，碍于祖训，在没有解决鲲沅冥皇之前，姜氏祖地的人皆不可轻易离开！
　　所以，众人只能寄托于姜辰了。
　　“各位，我一定会回来的，那时，我将寻得办法，替诸位叔祖，祛除那幽冥之气，恢复身体！”
　　姜辰望着那些如迈入了暮年的老人，深深吸了口气后，掷地有声的说道，“不仅如此，我也会努力修炼，争取完成至尊遗愿！”
　　“好，好，我们就在祖地等着你！”
　　一些老人连连点头。
　　此时，他们眸中也不由得雾气朦胧，有泪花闪烁。
　　若真有那一天，他们以前所受的苦，都值得了。
　　“孩子，在外面，你可要学会保护好自己啊！”
　　姜勋老人抚摸着姜辰的脑袋瓜子叮嘱道。
　　此时，他也是满脸担忧以及不舍。
　　毕竟，武道世界风云变幻，想要走到最后，太难，太难了！
　　“外公放心，我一定会保护好自己的！”
　　姜辰点了点头说道。
　　“南宫道友，以后，我族的天命之子，你可得多多关照啊！”
　　姜道源也忍不住抚须说道。
　　“你放心，老夫自然会关照他，否则，和你们这些老头子杀来，老夫可是打不过。”
　　南宫腾白了姜道源一眼，说道。
　　事实上，他也不敢怠慢。
　　毕竟，这是至尊传人。
　　若是那至尊有灵？
　　怪罪下来，他可是承受不了那怒火啊！
　　所以，从一开始南宫腾就感觉这几个老头子是在坑他！
　　只是碍于和姜氏的渊源，是坑，他也只能跳了。
　　“姜辰，随老夫走吧！”
　　南宫腾眸光掠动，便是瞅向了姜辰。
　　“好！”
　　姜辰点头，便向着南宫腾走去。
　　而后，南宫腾祭出一艘飞舟，带着姜辰便是飞向天渊之外。
　　南宫腾身上有姜氏祖地的铭牌，倒是可以出入祖地。
　　不过，这铭牌也只能出入一次。
　　飞舟很快，远远超过了普通修者催动飞舟的飞行速度。
　　姜辰他们很快就离开了祖地的核心区域。
　　“希望辰儿能在外界成长起来！”
　　望着姜辰离去，姜勋老人喃喃道。
　　“我们这些老鬼也该好好闭关疗伤了。”
　　姜道源遥望着远处虚空，抚须道。
　　因为，他也知道，只有恢复实力，才可以让姜氏在这片天地立足。
　　不过，这一次，他并没有打算外出。
　　因为，一旦让南域各族的人知道了姜氏的深浅，反而对姜辰未来的成长不利。
　　所以，他把姜辰托付给了南宫腾，自己则是打算疗伤，要争取把实力恢复到颠覆。
　　只有这样，姜氏才能震慑各族。
　　……
　　“不知道，婉瑶姐姐她们怎么样了？”
　　飞舟上，姜辰心有担忧。
　　这一次，他进入祖地也有八天了。
　　没有他在，神火宫的人会不会下手？
　　呼！
　　飞舟一闪，掠过了当初拥有六道轮回桥的那片区域。
　　“叔祖，还请在此地停下来，在这里，有我的一些族人在等候！”
　　来到这片区域后，姜辰让南宫腾停了下来。
　　“你的族人？”
　　闻言，南宫腾微微皱眉，旋即说道，“也好，你便先去和你的族人汇合，老夫便在天渊之外等你，待得你与族人相聚之后，你再通知老夫，不过，老夫只给你十天的时间！”
　　“这是一枚铭牌，你只要将心神沉入当中，就可以联系老夫了。”
　　说完，他给了一枚铭牌给姜辰。
　　“多谢叔祖！”
　　闻言，姜辰收下了铭牌。
　　随后，南宫腾大手一卷，一股柔和的气流包裹着姜辰便是向着那下方的六道轮回桥落下。
　　“在这天渊当中有几处禁地内倒是有不少灵萃。”
　　南宫腾扫视了一眼附近的区域后，他便化为一道虹光，消散于此。
　　这处天渊，在万年前，可是一处宝地，生长着许多稀罕的天地灵萃。
　　此次既然来了，他自然不会错过这个机会。
　　呼！
　　身子被一股柔和的力量包裹，缓缓落下，那横在山渊间的六道轮回桥立即映入了姜辰的眼里。
　　见得六道轮回桥，他心情也是颇为复杂。
　　当初在踏足六道轮回桥时，他是抱着九死一生的心态。
　　那时，也确实危险。
　　若不是他凝聚了无暇血脉的六道轮回武魂，根本无法渡桥。
　　若不是他抓住了些许轮回奥义，他也无法渡过那火海。
　　“婉瑶呢？”
　　只是，当姜辰来到六道轮回桥边，他眸光掠动，却并没有发现想象当中的大队人马。
　　不仅是姜氏的人，就连苏氏，乃神火宫以及南云宗，紫霄山的人都只留下了少部分的人马而已。
　　苏婉瑶也不在。
　　在六道轮回桥边，只有姜旭以及十几个姜氏的青年。
　　除此外，苏氏还有苏杰。
　　“那是什么！”
　　“好像是一个人！”
　　就在姜辰心中诧异的时候，那六道轮回桥边，正百般无聊的姜旭等人眼睛一亮。


第69章 节哀顺变【求推荐票】
　　当姜辰出现，神火宫，南云宗，紫霄山，苏氏所留下的人也全部盯着虚空。
　　呼！
　　就在众人满脸惊讶的盯着虚空时，姜辰的身子飘然落地。
　　“是姜辰！”
　　“他居然没有死！”
　　“这怎么可能, 不是说姜氏祖地很危险么？
　　他怎么还活着？”
　　在瞧得姜辰后，各族的修者惊讶无比。
　　“七天前异象消失，如今姜辰出现，难道两者之间有什么联系？”
　　“难道，他获得了异宝？”
　　同时，有人思绪起伏。
　　“还真有可能！”
　　想到这里，神火宫, 苏氏的人眉头不由得紧紧皱了起来。
　　“辰弟！”
　　“少族长！”
　　而此时, 姜氏的人却是满脸振奋的迎了上去。
　　特别是姜旭，他心中无比的高兴。
　　毕竟，姜辰是他的堂弟啊！
　　“姜旭哥！”
　　姜辰向着族人打了个招呼，旋即问道，“婉瑶，以及姜铭哥他们去哪呢？”
　　“七天前异象突然消散，各族的修者立即返回，要去将这事情告诉他们的长辈。”
　　姜旭说道，“姜铭哥他们也决定回去，将这消息告诉族人，同时，为了防止各族的人针对我姜氏，婉瑶小姐也跟随而去。”
　　“原来是这样！”
　　闻言，姜辰这才松了口气。
　　“婉瑶姐姐还是那么的心细如尘！”
　　同时，对于苏婉瑶，姜辰也是由心的感激。
　　这个女子，总是能够将一些小事情, 默默的处理好。
　　“辰弟, 你进入祖地, 见到了祖地内的族人么？”
　　在姜辰感慨时，姜旭满脸期待的询问道。
　　旁边的姜氏子弟也是一脸火热。
　　这可关系着整个天渊城姜氏的命运啊！
　　“诸位放心，此次我去祖地见到了一些族人，收获颇丰，我们姜氏子弟，再也不会任人欺负了！”
　　姜辰眸光一凝，向着姜旭等人一字一句的说道，这些年来，天渊姜氏真的是太落魄了，已经被欺负得怕了。
　　“真的么？”
　　闻言，众人血液在翻滚，激动之余却又露出几分难以置信的神色。
　　毕竟，十四年了，他们已经没有和祖地的人真正的沟通过啊！
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头，旋即说道；“我们先回到天渊堡再说。”
　　“好！”
　　姜旭点头。
　　而后，姜氏剩下的十六个青年跟随着姜辰一起回去。
　　“瞧这姜辰的样子，难道，他在祖地内真的有所收获？”
　　旁边，各族的修者则是心思起伏。
　　……
　　姜辰控制了一些铁翼冥鹰，载着人飞了过去。
　　此时他恨不得立即走出禁地。
　　毕竟，外面可是有五大势力虎视眈眈啊！
　　再者，天妖谷的人被诛，一定也会引起波澜。
　　所以，他必须立即赶去，为姜氏解决这次危机。
　　……
　　眨眼间，又过了三天。
　　此时，禁地边缘。
　　五大势力的修者汇集在一起。
　　呼呼！
　　蓦地，前方的封印禁制光纹闪烁，一个个修者从当中没出。
　　“是天行，天行公子出来了！”
　　“朱枭公子也出来了！”
　　当一个个青年从禁地内走出，那些等候的大族修者不由得发出了惊呼声。
　　“都出来了么！”
　　而此时，那些一直端坐在飞辇战车上的强者也睁开了双眼。
　　此时，他们眸光掠动，向着那些出来的后辈瞅去。
　　在十天前，天渊禁地深处的火光异象突然消散，让他们甚是关心。
　　只是，碍于天渊的禁制，他们也无法进去探个究竟。
　　如今，这些后辈出来，他们总算可以知道里面发生了什么事情。
　　“苏羽公子也来了！”
　　“婉瑶小姐来了！”
　　很快，苏婉瑶和也出来了，苏氏的修者也算是松了口气。
　　苏三爷也睁开了眼睛，那眉宇间的担忧也就此消散。
　　就算他给了一些保命手段，可这个女儿，毕竟修为太低了，让她去禁地，也有些不安。
　　只是，当初苏婉瑶坚持也去，苏三爷也就答应了下来。
　　当苏婉瑶走出后，姜铭等人也走了出来。
　　“你们放心，我一定会竭力让我父亲保你姜氏安然的。”
　　在走出禁地后，苏婉瑶向着姜铭等人说道。
　　“多谢婉瑶小姐！”
　　姜铭等人连连言谢。
　　对于这个女子，他们也是颇具好感。
　　同时，他们也为姜辰感到高兴。
　　至少，这个女子是真心待姜辰。
　　如此，足以！
　　“姜辰不在，姜氏的事情，就是我的事情！”
　　苏婉瑶道了一句，便是迈动莲步，向着父亲走去。
　　呼！
　　而此时，苏嬷嬷已经飞来迎接苏婉瑶。
　　“我族的人呢？”
　　“怎么不见我天妖谷一人？”
　　不过，就在此时，天妖谷当中有人沉下了脸。
　　“青虹呢！”
　　“我的孙儿怎么没有出来？”
　　在瞧得自家的天才都没有出现后，天妖谷的修者一个个阴沉起了脸。
　　连姜氏的人都出来了不少，可唯独没有天妖谷的人。
　　这让众人感觉到了不安。
　　天妖谷的修者全部都心头一慌。
　　“查，看看青虹的魂息可还在！”
　　顿时，那青鹏一脉的老人沉声道。
　　“速速查看霖儿的魂息！”
　　赤龙一脉的人也开口。
　　“是！”
　　顿时，天妖谷三脉的人都立即查看。
　　结果，三脉的人全部傻眼了。
　　那记录着魂息的铭牌黯淡无光，居然没有一个人的魂息是亮的！
　　“全部死了！”
　　三脉的修者面面相觑。
　　“什么！
　　都死了？”
　　闻言，三脉的强者全部都阴沉起了脸，那身上有着一股恐怖的气息弥漫开来。
　　“在禁地，到底发生了什么事情！”
　　青鹏一脉的老人一脸阴沉。
　　“怎么会这样？”
　　便是那牛云飞也满脸阴森。
　　因为，刚才他查看了一番，发现他的族弟牛冲的魂息也灭了。
　　魂息灭了，就代表着已经身死！
　　而此时，各族的修者已经到达了自己族中长辈的身边，开始汇报天渊禁地发生的事情。
　　很快，各族的修者也大概了解了里面的事情。
　　只有天妖谷的人处于怒火当中。
　　“辰儿进入了祖地？”
　　在听得姜辰进入祖地了后，姜氏的修者皆为之振奋。
　　“太好了，辰儿进入了祖地，希望他能找到老九！”
　　姜远山更是兴奋无比。
　　若是姜辰找到了老九，也就有机会接触到祖地的强者。
　　那样，姜氏也就有救了！
　　“只是，异象突然消失，却不知道祖地发生了什么事情？”
　　同时，众人也略有担忧。
　　因为姜铭他们也不知道祖地发生了什么事情。
　　“呵呵，李道友节哀顺变！”
　　而此时，神火宫的老人一笑，瞅向天妖谷的人。
　　“节哀顺变？”
　　闻言，天妖谷青鹏一脉的老人眸光一凝，道，“朱道友，你的人是否知道我天妖谷的弟子在禁地当中发生了什么事情？”
　　顿时，天妖谷的修者都循声望去。
　　神火宫的人老人一笑，瞅向朱枭。
　　“诸位叔祖，在禁地时青虹兄，赤霖兄以及袁霜兄，一起率领天妖谷的人去追击姜氏的人……
　　可惜，待得我们赶到时，他们已经全部覆灭，真是让人惋惜啊！”
　　朱枭向着天妖谷的人躬身说道。


第70章 天妖谷的怒火
　　“姜氏的人？”
　　“怎么可能！
　　姜氏的人如何能与我族的天才争锋？”
　　天妖谷的人一脸质疑。
　　“难道他们早就派了强者进入里面？”
　　想到这里，天妖谷的人怒视着姜氏的人。
　　“这个晚辈并不了解，不过，该族的姜辰，天赋异禀，仅仅是先天境, 却能够控制真元境的妖兽，青虹兄就是这样被他反制了，再者，他还凝聚了六道轮回武魂，实在是一个异端，让人畏惧。”
　　朱枭说道。
　　“他也能控制妖兽？”
　　“凝聚血脉武魂？
　　这怎么可能，他不是被夺了先天武魂么？”
　　闻言, 天妖谷的修者皆是心头一颤。
　　特别是牛云飞！
　　他是天渊城的人！
　　关于姜辰的事情，他也有所了解。
　　一个武魂被夺，血脉受损的人，根本无法凝聚血脉武魂。
　　可是，此时他却凝聚成功了，完全超出了众人的认知。
　　“这是真的，他就是因为凝聚了六道轮回武魂，才渡过六道轮回桥，进入了姜氏的祖地当中。”
　　朱枭说道。
　　“看来，这姜辰真是一个异端！”
　　天妖谷的人一惊。
　　“管他什么异端，他敢杀我孙儿，便当让他血染虚空！”
　　青鹏一脉的老人冷哼道。
　　“不错，若不杀了这姜辰，以后也是一个祸患！”
　　旁边，牛云飞也是添油加醋的说道。
　　“自然得杀，否则世人还以为我天妖谷好欺！”
　　“这姜辰没有出来，那么，就先杀他的族人吧？”
　　天妖谷的修者眸光一凝, 便是锁定了姜氏子弟。
　　那浓郁的杀意, 也是随之弥漫开来。
　　对此, 姜氏的修者心头一跳。
　　此刻，他们也知道了禁地发生的冲突。
　　不管如何，天妖谷的人被灭是事实，哪怕是对方的错，姜氏此时的处境也将极为麻烦。
　　、“哎，看来我姜氏是难以渡过这一劫了。”
　　姜远山老人微微一叹。
　　此时的他，感觉到满脸无力。
　　“如今辰儿凝聚了血脉武魂，只要他找到了祖地的人，我姜氏就有崛起的希望，只是，可惜禁地之外，我们无人可和这些人一战！”
　　旁边，姜氏的二长老满脸遗憾的说道，没有人可以和天妖谷一战，不知道会死多少人啊！
　　姜铭等人都是皱着眉头，眼睛当中尽是露出复杂之色。
　　……
　　“那姜辰真的凝聚了武魂？”
　　此时，紫霄山和南云宗的人在听得朱枭的话后都露出满脸诧异。
　　“嗯！”
　　紫天行和南宫云都是点头。
　　“若不是这样，他怎么可能灭掉天妖谷的人？”
　　对此，紫天行和南宫云也是不由深深吸了口气。
　　姜辰……
　　绝对是一个妖孽般的天才！
　　“这朱枭，果然不是个好东西！”
　　另外一边，苏紫兰皱了皱眉。
　　“这的确是一个麻烦！”
　　苏婉瑶黛眉微蹙，对于此事，她早有预料。
　　神火宫的人一直反感姜辰和她在一起，自然不会放过这个对付姜氏的机会。
　　“父亲，我已经凝聚了百分之九十以上的血脉传承值。”
　　在略微沉吟后，苏婉瑶向着苏三爷说道。
　　“什么，小姐，您的血脉传承值超过了百分之九十？”
　　苏嬷嬷满脸不可置信的瞅向苏婉瑶。
　　“真的？”
　　苏三爷眸光一凝，紧紧的盯着这个女儿。
　　他的心神弥漫开来，也在感应后者的血脉气息。
　　“嗯！”
　　苏婉瑶点了点头，道，“我的血脉传承值，应该达到了百分之九十一！”
　　“哦！”
　　闻言，苏三爷眉头掠动，那张素来没有什么情绪波动的脸庞上终于有着些许波澜起伏。
　　“那么，你试试！”
　　说完，他手掌一番，出现了一块刻着铭纹的晶石。
　　当下，苏婉瑶伸出玉手，便是运转血脉之力注入晶石内。
　　顿时，那晶石上血气冲天，演化出了一尊火鸾，伴随着的是一股古老的血脉之威。
　　“这血脉的确是达到了百分之九十！”
　　略微感应，苏三爷便是点了点头。
　　同时，他心中也是狐疑无比。
　　自己这个女儿，两年前，那血脉传承值也仅仅只有百分之六十一啊！
　　这还是经过苏氏竭力培养的缘故。
　　她怎么能在短短两年的时间内提升至此？
　　在苏三爷那诧异的眸光之下，火鸾血气内敛，没入了晶石内。
　　而后一排数据浮现在晶石上。
　　血脉传承值，百分之九十一！
　　“果然达到了百分之九十一！”
　　苏三爷眼瞳骤然一缩。
　　“这怎么可能！”
　　旁边，那苏羽直接愣了。
　　他可是知道，苏婉瑶当年被确定血脉稀薄，注定无法凝聚血脉武魂啊！
　　可是，此时她却达到了百分之九十一的血脉传承值！
　　这怎么能不让人感到震惊！
　　“呵呵，恭喜三爷，如今小姐血脉传承值达到百分之九十以上，也就可以成为一名武魂强者，更是有资格去我苏氏的血脉传承之地，接受先祖的血脉洗涤了！”
　　旁边，苏嬷嬷连忙向着苏三爷贺喜。
　　若是苏婉瑶能得到先祖的传承之血洗涤血脉，那么，潜力将再次提升。
　　“这的确是一件喜事，瑶儿，这些年，委屈你了！”
　　苏三爷微微点头，旋即向着苏婉瑶说道。
　　“女儿一心追求武道，只求父亲莫要在婚事上强求。”
　　苏婉瑶微微欠身，说道。
　　“若你能在武道上有所建树，为父自然不会勉强你。”
　　苏三爷微微点头，旋即说道，“只是，你必须得在族中年轻一辈当中脱颖而出，否则，你也知道，族中那些老家伙可没有那么容易说服。”
　　“女儿一定会努力修炼，争取成为强者！”
　　苏婉瑶说道。
　　苏三爷微微点头。
　　“只是，女儿希望父亲能够为姜氏寻一条活路，毕竟，女儿欠姜氏一个人情！”
　　苏婉瑶说道。
　　“为他们寻一条活路？”
　　苏三爷微微皱眉。
　　若是之前，他还有把握。
　　可现在，姜氏灭了天妖谷三脉的人，事情俨然比和南山牛氏的冲突更加严重了。
　　“你可知道，天妖谷，并不比我苏氏弱多少？”
　　苏三爷略微沉吟，便是瞅向了苏婉瑶，一字一句的说道。
　　“女儿知道，若父亲不能解决此事，能拖延十天半月，也是好事。”
　　苏婉瑶皱了皱眉说道。
　　她也知道，天妖谷三脉的人被杀，想要让他们罢手，太难，太难了！
　　事到如今，苏婉瑶也只能寄托于姜辰能在祖地找到救兵！
　　而她能做的就是为姜辰争取一些时间。
　　“好，为父答应你！”
　　苏三爷微微点头。
　　“姜远山，你姜氏杀我天妖谷弟子，今天，你们便准备为此陪葬！”
　　而此时，天妖谷三名老人迈步，一个个须发皆张，怒视着姜远山等人，浓郁的杀意，随之弥漫开来，附近的空气都为之凝固。
　　天妖谷虽然只来了一个神府境强者。
　　可是，那元婴境修者却足足有九个！
　　如此多的强者，抬手间就可以灭掉姜氏这些人了。


第71章 苏三爷妥协
　　“怎么办？”
　　姜氏的修者一个个心惊肉跳。
　　那种气势压迫太恐怖了，让他们感觉到灵魂都似乎要崩碎。
　　“难道，这就是我们的命么？”
　　姜远山深深吸了口气，面对神府境修者的气势压迫，他也感到无力。
　　“希望辰儿无恙！”
　　在心中感到无力的时候，姜远山心中暗忖一句, 不由得瞅了一眼禁地深处。
　　到了此刻，他也只能祈祷这个孙儿能够安然无恙，而后振兴姜氏了。
　　“只要姜辰公子不死，我们姜氏就还有希望！”
　　“不错，姜辰公子一定会为我们报仇的！”
　　在旁边，那些姜氏青年一个个眸露坚定之色。
　　这些都是进入了禁地的青年。
　　经过了当初和天妖谷一战，他们心中早就有了一个信念。
　　那就是，只要姜辰不死，他们姜氏子弟的血, 就不会白流！
　　所以，此时面对死亡，他们虽然有所畏惧，却又没有退怯的意思。
　　“父亲！”
　　在不远处，苏婉瑶连忙开口，请求她父亲出面。
　　火鸾飞辇上，苏三爷微微起身，一股强大的气势也是随之弥漫开来。
　　“几位道友，此时禁地的事情还没有搞清楚，有什么恩怨，何不等一等再看？”
　　苏三爷开口道。
　　“怎么，苏三，你要为姜氏出头？”
　　闻言，赤炎地龙一脉的老人眸光一冷，沉声道。
　　此人名为赤迦，也是一名神府境修者, 他的孙子赤霖被杀, 早已经是杀意冲天, 那语气，显得极为冰冷。
　　“呵呵，苏某只是想要了解天渊禁地的情况罢了，再者，我们的人进入天渊禁地时，我们也做出了承诺，不会对付姜氏，此时才出禁地就对姜氏出手，只怕会影响我们五大势力的声誉啊！”
　　苏三爷淡淡一笑。
　　“不错，如今天渊的事情还没有了解清楚，不宜贸然出手。”
　　旁边，紫霄山的紫元山人微微点头。
　　“呵呵，赤兄，李道友，袁道友，此间事情还没有弄明白，你们何必急着出手？”
　　南云宗，一位南宫姓的男主抚须一笑，他们也很想知道天渊的事情，所以并不愿意看到天妖谷直接向姜氏出手。
　　“我看可以等此事弄清楚再说。”
　　就连那叶剑台也是微微点头。
　　“还有什么好说的？”
　　天妖谷人群之首，那赤迦老人眸光一凝，说道，“如今异象消失，我们的人又进不了姜氏祖地，当直接拿下姜氏的人，让他们带路，好让我们一起进入天渊禁地，去探一个明白！”
　　闻言，苏婉瑶皱起了眉头。
　　这天妖谷态度之强势，使得局势对姜氏极为不利。
　　“赤道友，李道友，袁道友可否给苏某一个薄面，在天渊之事还没有探清时，不对姜氏出手？”
　　苏三爷眸光一凝，向着天妖谷的人说道，在他那眸子当中火光闪烁，似乎有着一尊火鸾浮现。
　　伴随着的还有一股强大的气势。
　　“苏三，你是真要为了这姜氏与我天妖谷对上了么？”
　　见此，天妖谷的三位老人不由得皱眉。
　　“苏某只是想让诸位给个薄面而已。”
　　苏三爷淡淡的说道。
　　“苏三公子，这是天妖谷与姜氏的事情，你何必掺和，要知道，我们神火宫与你们苏氏才是一家，那姜氏，何必理会？”
　　就在此时，神火宫的老人眸光一凝，向着苏三爷沉声道，“要知道，我家无命公子可是当代人杰，神火宫未来的执掌者，你家婉瑶在天渊禁地，与那姜辰走得太近了。”
　　“如今你又庇护姜氏，这不是在告诉世人，你们要舍无命公子，而亲近这姜氏的落魄子弟么？”
　　“这让无命公子如何在世人面前抬头？”
　　神火宫的老人眸光一凝，带着几分威胁的语气说道，“我想，以无命公子的性格，以后你我两家只怕要反目成仇，那时候，你苏氏在南域只怕将要处处难行了。”
　　“这可不是你所能当担得起的，所以，此事，还请你三思！”
　　说完，这老人便不在说话。
　　当这话语落下，苏三爷深深吸了口气，他那眼瞳当中闪烁的火焰直接内敛，火鸾也是就此消散。
　　显然，他心有顾忌。
　　毕竟，神火宫可是如今南域第一势力！
　　若真的与之反目成仇，那后果，可不是他苏长青所能承受。
　　也是这样，这些年来哪怕苏婉瑶反对，他们也一直在劝说，希望她能与神火宫的人杰成亲。
　　“父亲！”
　　见得苏三爷身上的气息逐渐内敛，苏婉瑶眸露焦急之色，她连忙呼道。
　　在她那眸子当中，雾气朦胧，尽是露出恳求之色。
　　因为，她知道，若是父亲此时退怯，那么，姜氏的族人，危矣！
　　所以她满脸焦急，眸露恳求之色。
　　此时，不仅是苏婉瑶，就连姜氏的修者也是不由绷紧了神经，紧紧的盯着不远处虚空的苏三爷。
　　因为他们知道，姜氏这批人的命运，几乎就在此人的一念之间。
　　若他肯出面，至少，姜氏还能有喘息的机会！
　　“婉瑶，我苏氏虽强，却还不足以独霸南域，为父也是心有余力而不足啊！”
　　苏三爷微微一叹，旋即说道，“再者，无命公子乃当世人杰，未来注定要问鼎武道之巅，成为一方雄主，你又何必惦记这小小姜氏？”
　　此言一出，苏婉瑶心中一凉，她整个人都似要崩塌了。
　　“父亲，我欠姜氏人情，又怎能不还？”
　　苏婉瑶一脸恳求，在她眼睛当中有泪花闪烁。
　　这个素来坚毅的女子，第一次在世人面前流下了无助的泪花！
　　旁边，苏嬷嬷瞧后也是一阵心疼。
　　“为父几次出面，也算仁至义尽了。”
　　苏三爷一脸淡漠的说道。
　　“呵呵，既然苏三爷给面子，那么，老夫也给苏三爷一个薄面，这姜氏的人，我先杀一批，剩下的，待得天渊之事解决后再杀，如何？”
　　此时，那天妖谷的赤姓老人放声而笑，既然苏三爷让了一步，他也乐得卖一个人情。
　　毕竟，苏氏也是一个大族，谁也保不准他们什么时候会出一个人杰，能不交恶，自然是最好。
　　苏三爷眸光掠动，淡淡的瞅了一眼天妖谷的人，旋即便闭上了眼睛。
　　瞧这模样，他似乎默认了此事。
　　“父亲！”
　　苏婉瑶眸中带泪，连连呼道。
　　可惜，苏三爷闭目，不在言语。
　　那般姿态，俨然说明了一切！


第72章 姜辰出现
　　“小姐，局势如此，三爷哪怕想要出手，也是难以力挽狂澜啊！”
　　旁边，苏嬷嬷劝说道。
　　此刻神火宫的人施压，哪怕苏三爷出手, 也不会好到那里去。
　　“就真的没有办法了么？”
　　苏婉瑶眼角泪花闪烁，她带着满脸无力，将眸光从父亲身上收回，转而瞅向了姜氏的那些修者。
　　此时，她心中尽是愧疚。
　　当时，她承诺过，让姜辰放心去祖地，外面的事情, 一切有她！
　　可如今，她却不能庇护姜氏的族人。
　　“是我对不起你啊！”
　　苏婉瑶心在哭泣。
　　此时，她整个人感觉到无力之余，也是心如金铁。
　　她那玉手逐渐的握紧成拳，指甲都刺入了掌心。
　　“你放心，今天这些出手的人，我都会记住，它日，若我成为了强者，一定会为你姜氏的人报仇雪恨！”
　　苏婉瑶那带着泪花的眸子光芒越发的坚定起来，此时，她就那么扫视着天妖谷的人。
　　除此外，还有神火宫的人！
　　她心中发誓，一定要疯狂修炼，争取成为一个强者！
　　若不成为强者，她根本就无法保护自己想要保护的一切！
　　“一个氏族，想要立足, 还是得靠自己啊！”
　　而此时, 在瞧得苏三爷闭眼后, 二长老不由深深吸了口气，刚才，他还指望着苏三爷能够出面，为姜氏争取一个喘息的机会，可现在看来，靠人，真的不如靠己啊！
　　“这都怪我们无能，没能成为强者！”
　　大长老也是一脸叹息。
　　若姜氏有强者，何至于连生死都要看别人的脸色？
　　“姜氏？
　　一个落魄的氏族罢了，你们的人也敢杀我后人，今天，你们就准备为此付出代价吧！”
　　而此时，赤炎地龙一脉的老人赤迦眸光一凝，便是锁定了姜氏的修者，在他眸中，火炎翻滚，如有地龙怒吼。
　　还没有出手了，一股强大的血脉之威便是向着姜氏的修者弥漫而去。
　　仅仅是他那神府境的气势，就足以压制姜氏所有人。
　　“姜淮峰……
　　你为姜辰的大伯，那么，第一个陪葬的人，便先从你开始吧！”
　　这赤迦眸光一凝，锁定了姜淮峰，在他身边，有牛云飞在介绍，所以，对于这些姜氏子弟的身份，他也有了一些了解。
　　“天妖谷……
　　你们欺人太甚，我姜氏的子弟，一定会为我报仇雪恨的！”
　　姜淮峰咬紧牙关，怒吼道，面对天妖谷的人，他感觉到无力，可是，事到如今，他也早就做好了一死的准备，所以也没有什么好怕的了。
　　“你姜氏子弟？”
　　闻言，赤迦冷笑道，“如今的姜氏子弟，老夫抬手可灭。”
　　“哼，姜淮峰，你们姜氏已经落魄，却还狂妄无知，居然连天妖谷的人都敢杀，你们就等着被灭族吧！”
　　在旁边，牛云飞怒哼道，这一次，南山牛氏又死了几个天才，让他心中也是怒火难消。
　　“可恨，若非我姜氏落魄，又岂容你南山牛氏的人在此撒野？”
　　见此，姜淮峰长叹一声道。
　　当年姜氏独霸天渊城，那是何等荣耀？
　　“云飞，就让你先出手灭了这家伙吧！”
　　赤迦眸光一冷，说道，“至于那姜辰，老夫要亲手将之诛杀！”
　　“是！”
　　闻言，牛云飞立即迈步而出，他凌空而立，俯视着下方的姜氏子弟。
　　“天渊姜氏？
　　你们杀我族人，今天，我牛云飞，就一个个将你们诛杀于此。”
　　牛云飞眸光一凝，俯瞰着姜氏的修者一字一句的说道，此时，他模样狰狞，那眸子当中，尽是流露出森然的杀意。
　　他为元婴境修者，眼前姜氏的人，在他眼中，就如同是蝼蚁，翻手可杀。
　　如今，没有了苏三爷阻拦，他也没有什么好顾忌的了。
　　“姜氏这些人，是要完了！”
　　见此，各族的修者深深吸了口气。
　　哪怕是紫霄山，南云宗的修者也只得叹息。
　　这是天妖谷和姜氏的仇怨，他们也不好插手。
　　再者，有神火宫站在天妖谷这一边，他们更是不敢贸然插手。
　　毕竟，这容易引起各大势力间的冲突。
　　那后果，不是他们所能当担得起。
　　“一个氏族，还是得自身强大才行啊！”
　　紫天行喃喃道。
　　此刻他也在为姜氏感到悲哀。
　　“在这个世界，弱肉强食，本就是如此。”
　　紫元山人眯着眼睛说道。
　　对于这些，他看得太多，太多了。
　　就这样，各族的修者就那么淡淡的看着前方。
　　看着牛云飞在姜氏族人面前耀武扬威。
　　苏婉瑶心如刀割。
　　便是苏紫兰也甚不是滋味。
　　附近的气氛，近乎凝固。
　　同时，在那空气当中，又带着几分悲凉的味道。
　　姜氏的子弟，眉宇间有的只是叹息。
　　“我们……
　　这一生，就要谢幕了么？”
　　许多青年一脸不舍。
　　他们的人生才开始罢了。
　　可现在看来，似乎要在此划下终点了。
　　“住手！”
　　也就在此时，一道低沉的声音突然响起。
　　当这声音响起，禁地外那份悲凉的气氛，瞬间被打破。
　　“是姜辰的声音！”
　　苏氏这边，苏紫兰心头一跳，不由得露出了欣喜之色。
　　“姜辰……
　　来了么？”
　　苏婉瑶回头，她那长长的睫毛眨动，眸子当中尽是闪烁着兴奋的光芒。
　　当下，她立即循声望去。
　　封印禁制外，姜辰的声音突然响起。
　　这让得各族的修者心头皆是一跳。
　　“辰儿？”
　　而此时，那正一脸哀伤的姜远山以及姜淮峰等人不由得感觉到体内的血液在沸腾。
　　这个声音，让他们的血脉在共鸣，给予了他们无限希望！
　　“少族长？”
　　在听得姜辰的声音后，姜氏的青年，一个个感觉到血液似乎在沸腾，皆循声望去。
　　在此刻，他们感觉到无比振奋。
　　这个声音，让他们想起了当初被天妖谷修者围杀时的那一幕！
　　这一次，又会一样么？
　　“辰弟！”
　　姜铭心中也是感觉到无比的振奋，他回头循声望去，那眸子当中有着雾气涌现。
　　在之前，他也做好了一死的准备。
　　可现在，他却似乎看到了一丝曙光，让他莫名的感觉到激动。
　　能活着，谁又愿意死亡呢？
　　“姜辰？”
　　各族的修者也循声望去。
　　突然响起的声音，也是让得他们感到诧异。
　　同时，还有好奇。
　　要知道，从族人口中得知，姜辰进入了姜氏祖地。
　　如今他出来了，又会带来什么信息呢？


第73章 狠辣出手
　　在一道道眸光注视之下，却见得那封印禁制边缘，赫然有着一个少年出现。
　　这个少年，正是姜辰。
　　在得知各族的修者已经退出禁地后，他乘着铁翼冥鹰连夜赶来，这才能够在如此短的时间到此。
　　至于姜旭等人还在禁地内未出。
　　才走出禁地, 姜辰便是感觉到了这里气氛的怪异。
　　凭借着心神感应，他也是明白了，天妖谷的人，要灭他姜氏一族！
　　此时，他落于禁地封印之外，那眸光掠动，瞅向远处天妖谷的修者, 瞅向那一脸狰狞的牛云飞。
　　此刻的姜辰, 怒火中烧！
　　“姜辰，果然是你！”
　　当姜辰出现，牛云飞眼瞳骤然一缩，那眸子当中杀意凛然。
　　“你这小畜生，终于出来了么？”
　　赤迦怒目而视，冷冷的盯着姜辰。
　　同时，他大步迈出，便是向着那禁制区域漫步而去。
　　伴随着的是一股强大的气势。
　　瞧这模样，他似乎恨不得立即把姜辰诛杀。
　　“这姜公子居然出来了！”
　　“可惜，他此时出来，多半要饮恨于此了！”
　　紫天行与南宫云都是连连叹息。
　　在他们看来，姜辰不出现还好，这一出现，多半是要饮恨于此了。
　　“哈哈，这小子灭了天妖谷三脉的人居然还敢出现，简直是找死！”
　　“死了最好，如此一来, 那苏婉瑶也就会乖乖的嫁给无命公子了！”
　　神火宫的人冷笑连连。
　　“这一次, 我看你怎么活下来！”
　　那朱枭和苏羽皆是露出满脸玩味之色。
　　“小子, 受死吧！”
　　就在众人心思各异时，赤迦眸光一凝，他大手抬出，便是向着姜辰一掌拍了过去。
　　吼！
　　这一掌拍出，气势滔天！
　　在这赤迦掌心有着炙热的火炎喷薄而出。
　　那火炎倾覆而下，当中血气翻滚，凝聚成为了一头赤炎地龙，探出了巨爪，击向姜辰。
　　本来，这赤迦距离姜辰还有万米的距离。
　　可是，他迈步而来，一个呼吸间就跨出了两千米。
　　如今，他大手探出，直接出现在了姜辰头顶。
　　那速度，让得各族的修者都没有反应过来。
　　这就是神府境强者！
　　他们完全可以杀敌于万米之外！
　　莫说神府境，就连元婴境修者都可以杀敌于千米之内。
　　“姜辰！”
　　就当这赤迦手掌探出，宛若遮天巨手出现在姜辰头顶时，那惊呼声也是不由得响起。
　　“啊！
　　姜辰！”
　　苏婉瑶目眦欲裂，在瞧得那携带着滔天火炎的巨手，她的心都似要碎了。
　　神府境修者出手，仅仅是那气势，就足以湮灭元婴境以下的修者。
　　何况，姜辰只是先天境了！
　　在这种攻击之下，他又怎么能活命？
　　“辰儿！”
　　姜远山也是悲呼，他眸子都猩红了起来，额头上的青筋凸起，整个人悲愤到了极点。
　　可是，他却又无能为力，只能眼睁睁的看着那只伴随着火炎的巨掌落下。
　　在神府境的气势压迫之下，他呼吸都感觉到困难，连动都不能动。
　　这种实力的差距，让他绝望！
　　“不……”姜铭也是悲呼。
　　“怎么能这样！”
　　姜氏的青年一个个眸露绝望之色。
　　这是姜氏的天纵奇才！
　　是姜氏的希望！
　　可如今，他才出现，那天妖谷的强者就要出手扼杀！
　　这是要断了姜氏的希望啊！
　　在这一刻，原本那些还视死如归的姜氏子弟，眼角都不由留下了眼泪。
　　这是绝望的眼泪！
　　也是无助的眼泪。
　　“赤迦道友！”
　　紫元山人伸手，呼了一声。
　　可是，在瞧得那已经出现在姜辰头顶的赤炎巨掌后，他也只得一叹。
　　事到如今，他们就是想要阻止，也晚了！
　　“可惜了，这姜辰天赋异禀，是个人物，没有想到却折殒在了这里。”
　　南宫云露出满脸遗憾。
　　本来，他还想看看，这个少年到底能成长到什么程度呢！
　　“的确是可惜了。”
　　紫天行也是一脸叹息。
　　“就该这样，就他……
　　一个落魄氏族的子弟罢了，也想和无命公子抢女人？”
　　朱枭冷冷一笑。
　　在禁地时，他就想出手了。
　　只是碍于姜辰可以控制妖兽，他也不敢出手。
　　如今这赤迦出手，他心中别提多畅快了。
　　“老鬼，好狠！”
　　当那赤炎巨掌落下，姜辰那眼瞳骤然一缩。
　　他眉头紧锁，那眸子深处有着森然的杀意弥漫开来。
　　“只是，你想杀我，还没有那么容易！”
　　姜辰在冷冷的瞅了一眼赤迦老鬼后，他心神猛的一动。
　　“天炉！”
　　只见得姜辰心神一动，立即沟通识海内的天炉。
　　嗡！
　　而后，天炉光纹一闪，绽放出了玄妙的道纹。
　　顿时，这道纹把姜辰包裹。
　　姜辰的身子一闪，便是没入了天炉当中。
　　而后，众人便是看到，姜辰消失在了原地。
　　在那片区域，只剩下一个刻满玄奥道纹的炉鼎悬浮在空。
　　“这是一尊炉鼎？”
　　见此，各族的修者都眸露诧异之色。
　　也就在此时，赤迦那演化出的赤炎龙掌已经落下。
　　在一道道眸光的注视之下，那巨掌结结实实的击在了那尊天炉之上。
　　轰！
　　一声巨响也是随之响彻开来。
　　整个大地都在颤抖，那片区域，地面开裂，有着一道道深达丈许的沟壑蔓延开来。
　　而后赤迦那手掌一收，演化出的赤炎巨掌猛的消散。
　　旋即，那片区域火光内敛，众人放眼看去，便是可以看到一个深达丈许，宽能有三十丈的巨大掌印。
　　这掌印旁边，尽是一道道裂缝。
　　还有那被火炎烧焦的黑土。
　　“姜辰！”
　　在瞧得那巨坑后，苏婉瑶悲呼，她眸子都猩红了起来，那眼睛当中泪水在翻滚。
　　“辰儿！”
　　姜远山老人也是不由得悲呼。
　　“难道，我姜氏真的气数已尽了么？”
　　大长老长叹，那老眼当中尽是露出绝望之色。
　　赤迦这一击太强大了，让他们都感觉到绝望。
　　如此一击，大地都被击出了一条条裂缝，姜辰又怎么能活下来？
　　“可惜了！”
　　各族的修者都是一叹。
　　不过，那紫元山人等人眸光掠动，却依旧紧紧的盯着那个巨坑。
　　因为，刚才那出现的炉鼎让他们心头微微一跳。
　　凭借着经验，他们可以确定，那绝对是一个灵器。
　　而且还是一件等级不低的灵器！
　　呼！
　　就在这一道道眸光的注视之下，那巨坑当中，光芒一闪，那地下猛的有一尊炉鼎飞了出来。
　　这炉鼎飞出，而后化为了一个少年落在地面。
　　这个少年，正是姜辰。
　　噗！
　　只是，姜辰才落地，那口中便是吐出了一口鲜血。
　　虽然刚才他进入了天炉之内，可是，以他此时的修为，根本无法保持这种状态多久。
　　再者，在心神牵引之下，他也被刚才那股恐怖的力量波动震得体内血气逆行，也就吐了口血。


第74章 同生共死
　　“是姜辰！”
　　“他居然没有死！”
　　当姜辰出现，各族的修者惊呼。
　　“怎么可能，刚才那一击，元婴境修者都要被击碎，何况是他？”
　　那朱枭和苏羽整个人都愣住了。
　　在他们那眼中，尽是露出不可置信的神色。
　　“居然没有死？”
　　此时, 就连赤迦老人也是眸露惊讶之色。
　　刚才那一击，可以说是他用了七成战力。
　　在这种攻击之下，神府境以下，又有几个人可以抵挡下来？
　　“看来刚才出现的那尊炉鼎是一件至宝！”
　　“这炉鼎应该超越了中级灵器，最少也是一件高级灵器，甚至是极品灵器！”
　　在旁边, 那叶剑台以及紫元山人都是眸露惊讶之色。
　　“难道，那就是天渊当中出现的宝物？”
　　神火宫的老人也是眼睛一亮, 眸露火热之色。
　　要知道, 能够抗下神府境修者全力一击的宝物，怎么也得是高级灵兵啊！
　　灵兵，分为初级，中级，高级以及极品！
　　每高一个等级，那威力将更大，那兵器上所铭刻的奥义之纹也更加的玄妙深奥。
　　一般而言，元婴境修者执掌的多为初级灵兵。
　　神府境修者一般而言，能执掌一件中级灵兵已经不错了。
　　至于高级灵兵，那得有些身份的人才可有。
　　至于极品灵兵，那是真正的天才方可执掌！
　　刚才出现的炉鼎，显然是达到了高级，甚至有可能是极品灵器。
　　一时间，这些神府境修者都不由得为之眼红了起来。
　　“刚才那炉鼎，应该达到了极品灵器的级别。”
　　此时，就连苏三爷也是微微动容。
　　他是苏氏的嫡系子弟, 身份尊贵, 手中倒是有着一件勉强达到极品级别的灵兵。
　　可是, 他那件灵兵，也只是接近极品罢了，还算不得真正的极品灵兵。
　　可刚才姜辰动用的炉鼎，却似乎是真正的极品灵器。
　　所以，哪怕是素来沉稳的苏三爷也为之动容。
　　姜辰从坑中飞出，让各族的强者心思起伏。
　　众人都联想到了那突然出现的炉鼎。
　　“若是极品灵器，倒是一件难得的宝物！”
　　顿时，一个个强者皆眸露灼热之色。
　　“辰儿没有死！”
　　就在那些强者一脸火热，在分析天炉的等级时，姜远山内心感到振奋无比。
　　任他也没有想到，这个孙儿，居然还能活下来。
　　这简直是奇迹啊！
　　“太好了，少族长没有事！”
　　那些姜氏青年也是忍不住高呼。
　　“姜辰！”
　　而此时，那火鸾飞辇上，苏婉瑶眼睛一亮，她莲步迈动便是直接向着前方的姜辰掠了过去。
　　她的身子从飞辇上纵身跃下，顿时，在她背后有血气冲天，凝聚出了一对若隐若现的火鸾之翼。
　　这火翼并不怎么凝实，却也支撑着她的身子，使之没有直接摔落在地。
　　可是，这火翼才振动几次，就似乎随时都要崩溃。
　　这让人瞧后，也是不由得为苏婉瑶倒吸一口凉气。
　　难道，她就不怕被摔死么？
　　“婉瑶！”
　　见苏婉瑶努力的飞来，姜辰也是眸露惊讶。
　　苏婉瑶仅仅是淬体境修者罢了。
　　哪怕她已经可以冲击先天境了，可是，淬体境修者体内元气不足，根本就无法飞行。
　　可以说，她突然从高空掠下，完全是将自己的生死抛在了脑后。
　　顿时，姜辰心神一动，在他眉心光纹一闪，那被收纳在天炉内的铁翼冥鹰被他召唤了出来。
　　而后，他乘坐着铁翼冥鹰便是接住了摇摇欲坠的苏婉瑶。
　　随后，两人飘落于地。
　　铁翼冥鹰则是在虚空盘旋。
　　“婉瑶！”
　　而此时，苏三爷眉头一皱，不由高呼了一声。
　　刚才他正在沉思，思考那尊天炉是什么级别的灵兵。
　　哪知，那失神之际，这个女儿便是已经从飞辇之上掠下。
　　这让他惊讶之余也是眉头紧锁。
　　瞧这模样，自己的女儿，似乎真的看上了这个姜氏少年啊！
　　“姜辰，你怎么样了？
　　刚才伤到你了么？”
　　当身子落下，苏婉瑶便是眨动着眼睛，在姜辰身上来回扫视，此时的她，心都似要从嗓子眼里跳了出来，她的思绪依旧没有从刚才那一幕当中退出来。
　　刚才那一击太恐怖了，让苏婉瑶感觉到了绝望。
　　所以，此时她依旧是感觉有些如梦似幻。
　　“我没有事，只是血气受到了冲击罢了。”
　　姜辰微微一笑。
　　瞧得苏婉瑶那担心的模样，他心中感觉到无比的温暖。
　　“没有事？
　　没有事就好！”
　　闻言，苏婉瑶这才微微松了口气。
　　可是，她那颗心依旧未能恢复平静。
　　“你这傻丫头，区区淬体境，却从高空跃下，要是你摔死了怎么办？”
　　姜辰伸出手将眼前这娇人眼角的泪珠轻轻拭去。
　　此刻姜辰感觉到无比的幸福。
　　在以前，他很难想象，会有一个女子为了他，舍生忘死！
　　“你没事就好，我再也不要见你这样了！”
　　只是，苏婉瑶却并没有在意，她凝视着姜辰，张开玉手，直接将之抱住，她抱的很紧，此时，在苏婉瑶心中在害怕，怕她就此和这个少年生死两别。
　　刚才一幕，她真的再也不想发生了。
　　见此，姜辰深深吸了口气，他伸出手掌轻抚着苏婉瑶的背，低声道，“以后，我会尽量让你少担心。”
　　同时，姜辰深深吸了口气，也是恨自己不够强大。
　　若是自己足够强大，这些关心他的人又岂会如此提心吊胆？
　　为了不让心爱的人担心，他也得努力变强！
　　苏婉瑶微微点头，旋即，她松开了紧抱着姜辰的手。
　　而后她眸光掠动，瞅向了苏氏修者所傲立的虚空。
　　瞅向了那飞辇上的苏三爷。
　　“婉瑶，快回来！”
　　哪知，不等苏婉瑶开口，苏三爷便是冷冷的开口。
　　此时他眸中带着怒色。
　　苏婉瑶在这众目睽睽之下，居然跃向姜辰，让苏三爷感觉到颜面全无。
　　毕竟，他们苏氏可是南域五大势力之一，他苏长青乃是苏氏族长之孙，好歹也是有身份的人啊！
　　此时，那赤迦老人也是眉头紧锁。
　　这一次没有把姜辰诛杀，他略有遗憾，本打算继续出手。
　　可此时，这苏家小姐和姜辰呆在一起，使得他不得不有些顾忌。
　　那神火宫的人也是满脸不满。
　　“不，父亲，姜辰曾在我人生低谷时给予了我活下去的希望，女儿绝不会在此时离开他，父亲，求求您，帮帮他吧，只要您愿意出手，场中又有几人可与您争锋？
　　只要您能帮姜辰，未来，他一定会给您带来意想不到的惊喜，他……
　　只要有足够的资源，有足够的时间，那成就，绝不会比朱无命差！”
　　苏婉瑶抬头，望着那飞辇上的苏父，苦苦的哀求道，此时，她眼中带泪，一脸恳求。


第75章 压迫【求推荐票】
　　瞧得苏婉瑶这般模样，飞辇上，苏嬷嬷不由得露出心疼之色。
　　她是苏婉瑶的奶娘，她可是知道，这个少女之倔强。
　　这十八年来，她可是从来没有如此放下身段, 去恳求他人啊！
　　哪怕是前几年，她都没有如此。
　　面对族人，那时，苏婉瑶是以死相逼。
　　可是，现在她却放下了身段，在苦苦哀求。
　　可见, 她是多么的希望苏三爷能帮助姜辰。
　　“三爷, 既然小姐如此，何不……”苏嬷嬷抿了抿唇，在鼓足了勇气后，便是向着苏三爷开口。
　　“胡闹！”
　　哪知，苏三爷一脸冷厉，他霍的起身，俯瞰着苏婉瑶，一字一句的说道，“这姜辰不过是一个落魄氏族的公子罢了，他又怎能和无命贤侄相提并论？
　　婉瑶，你若还是苏氏子弟，便听父亲的话，离开他！”
　　“不……
　　父亲，我绝不会离开姜辰，若您不出手护他，那么，谁想杀他，就先踏过我的尸体吧！”
　　说完, 苏婉瑶伸出玉手, 便是紧紧的拉着姜辰的手, 两人的紧紧相握，瞧这模样，她似乎真的做好了和姜辰同生共死的准备。
　　刚才赤迦出手，那一瞬间，苏婉瑶想明白了许多事情。
　　她……
　　不想让自己留下遗憾！
　　所以，她毅然决然的跃下了飞辇，决心和姜辰站在一起。
　　哪怕是死，也要死在一起！
　　“这姜辰，真不知是走了什么运，居然能让苏氏的佳人如此死心塌地的追随？”
　　见此，各族的青年不由得眸露羡慕之色。
　　很难想象，一个都要走向死亡的少年，居然还能让这样的女子挺身而出，愿意与之共生死。
　　“辰儿能得如此佳人，的确是可喜，可惜的是，我姜氏落魄，不能护他们周全啊！”
　　另外一边，姜远山连连叹息，对于苏婉瑶，他也是充满了好感，当初在天渊城时，此女就多次出手相助。
　　如今更是舍命相随。
　　可惜的是，在此时的局势之下，这一切却就如同那晚霞，虽然美丽，却太短暂了，无法长存！
　　不仅是姜氏的人叹息。
　　紫天行和南宫云等人也是不由扼腕长叹。
　　此时看来，这姜辰和苏婉瑶就是一对天造地设的情侣。
　　可惜的是，他们注定无法在一起！
　　只是，姜辰听得苏婉瑶这话后，他却并没有一丝惋惜的感觉。
　　此时他的心在狂跳。
　　从来没有一刻，比此时让感觉到如此的幸福。
　　似乎，在这一刻，他又成为了天地的宠儿，那种感觉，难以言说。
　　同时，他和苏婉瑶的手，握得更紧了。
　　他眸光掠动，凝视着身边的绝代佳人，眸中带着几分温柔，问道，“婉瑶，你真愿意与我同生共死么？”
　　虽然刚才少女已经开口，可是，姜辰依旧想让她再回答一次。
　　这样，才显得更加的郑重。
　　“我……
　　愿意！”
　　见姜辰如此郑重的问来，苏婉瑶先是微微一怔，旋即极为认真的回道。
　　经过刚才的事情后，她知道，有些事情，有些人，一旦错过了就不会再来，所以，此时的她，极为果决，她就是要随心而为，不管别人怎么看，她，一切都将遵循本心，哪怕是付出生命的代价！
　　她只求自己能畅快的活这一生。
　　“好，你放心，我一定会堂堂正正的娶你过门！”
　　见此，姜辰眸光坚定，掷地有声的说道，“而且，我也一定会超越朱无命，让世人知道，你的男人，绝不比人差，相信我，我一定能办到的，就算为了你，我也要办到。”
　　“我相信你！”
　　苏婉瑶眨动着那长长的睫毛，旋即，她凝视着眼前的少年，也是认真的点了点头。
　　此时她心中也是感觉到无比的温暖。
　　她能看出姜辰的决心！
　　不管如何，只要姜辰愿意为了她而努力，一切，足矣！
　　“还有，我要让你，从此后不再求人，哪怕是你父亲，你的亲人，也不行，因为，我不想看着你委曲求全的模样，我要让你做那高高在上的女神，只有你俯瞰众生的份，没有人，可让你仰望！”
　　姜辰凝视着苏婉瑶，一字一句的说道，说话间，他伸出右手，将后者脸颊上的泪痕抹去。
　　刚才苏婉瑶恳求她父亲出手的样子，让姜辰心碎。
　　一个男人，怎么能让自己的女人如此低声下气的求人呢？
　　“嗯！”
　　听得姜辰的话，苏婉瑶心头一暖，可是，在她那眸子当中，却有着泪花闪烁。
　　这是喜极而泣！
　　在这世上，或许，也只有这个少年，才会真正的关心着她的感受。
　　只有这个少年，才真正的在乎她，愿意为了她而去奋斗，去努力！
　　可她父亲……
　　却总是要让她妥协！
　　在苏氏，她只是一个物件罢了。
　　众人只在意族中的利益，根本就没有人尊重她的想法。
　　回想起往事，苏婉瑶一脸心酸。
　　在苏氏，她只是一个联姻的筹码罢了。
　　没有人在意她是不是喜欢朱无命。
　　甚至，没有人在意朱无命是不是真心喜欢她！
　　苏氏的人只在乎朱无命的身份！
　　“以后，我一定会让你成为这片天地的女神！”
　　姜辰搂住苏婉瑶，郑重的说道。
　　“嗯！”
　　苏婉瑶点头。
　　此刻，她感觉自己无比的幸福，恨不得天地之间，只有她们两人。
　　恨不得让时间凝固，不用去想那些烦心的事情。
　　“这……”只是，旁边那些修者却不由得愣住了。
　　此时姜辰明明处于生死存亡之际。
　　可是，他却居然在和一个女子深情告白？
　　他居然还说要超越朱无命，要让苏婉瑶不再仰望他人！
　　？“这姜辰真当自己还能活过今天不成？”
　　朱枭一脸冷笑。
　　此时这一幕，对于他们而言，简直就是耻辱。
　　“苏三爷，你难道要让我们两家成为天下人的笑话吗？”
　　而此时，神火宫的老人冷哼道。
　　此人姓朱，名朱运达。
　　此时的他眸露杀意。
　　若不是苏婉瑶和姜辰呆在一起，他都要直接出手了。
　　毕竟，世人都知道朱无命要娶苏婉瑶为妻。
　　可是，姜辰却敢与苏婉瑶如此亲近，他们神火宫，怎能不怒？
　　这时，苏三爷也是皱起了眉头。
　　只见得他大步迈动，走出了飞辇，就那么凌空而立。
　　“姜辰，你一个落魄的寒门子弟，连自己的生死都无法掌控，还想高攀本座之女，简直是痴人说梦。”
　　只见得苏三爷眸光一凝，俯瞰着姜辰一字一句的说道；“给我离开婉瑶，否则，你姜氏的人，本座将不再庇护！”
　　这话语落下，伴随着的还有一股强大无比的气势。
　　那种气势，压迫得姜辰所在的区域，空气都溃散了。
　　“父亲，你怎么如此！”
　　当这气势压迫而下，苏婉瑶蹙眉，那美眸当中，尽是露出了忧伤之色。


第76章 欺我姜氏无人？
　　任她也没有想到，自己的父亲，非但不帮，还要出手压制。
　　这让她心伤。
　　“婉瑶，你不用担心，这些事情, 交给我就好了。”
　　面对这强大的气势压迫，姜辰无所畏惧。
　　只见得他大步迈出，上前一步，旋即，他眸光上扬，瞅向那居高临下的苏三爷。
　　“看在婉瑶的份上, 我称您为一声三叔。”
　　只见得姜辰遥望着苏三爷，颇为淡定的说道，“婉瑶, 她是您的女儿，所以，我得尊您，只是，对于您的做法，我却并不认可。”
　　“婉瑶，她是人，不是一个物件，又岂能成为联姻之物？”
　　“再者，我姜辰的生死，也不是谁都可以掌控，我姜氏的人，也不需要您庇护，我姜辰，自能保护！”
　　姜辰一字一句，的说道。
　　“好大口气, 若非本座庇护, 你姜氏的人早就被灭了, 好，本座倒要看看，你如何护你族人！”
　　苏三爷眸中带怒，旋即瞅向赤迦等人，说道，“赤道友，接下来，这姜氏的事情，苏某不再过问！”
　　“呵呵，如此甚好！”
　　闻言，赤迦老人放声而笑，旋即，他眸光一凝，锁定了前方的姜辰和苏婉瑶。
　　同时，他大步也是迈了出去。
　　“苏家小姑娘，一个已经落魄的氏族子弟罢了，你又何必为了他伤你父亲的心。”
　　赤迦一笑，“你还是先退到一边，让老夫解决这个小子，否则，待会就休怪老夫得罪了。”
　　他狰狞一笑。
　　虽然苏婉瑶在那。
　　可是，在他看来，只要苏三爷不插手，他想控制两个后辈，还不是分分钟的事情？
　　“父亲！”
　　苏婉瑶则是满脸焦急，瞅向了她父亲。
　　“婉瑶，无需如此。”
　　姜辰摆了摆手，说道，“我自能应付！”
　　而后他眸光一动，瞅向了那迈步而来的赤迦。
　　“赤迦么？”
　　姜辰眸光一凝，掷地有声的说道，“你天妖谷的修者，仗着自己实力略强，就要御兽灭杀我姜氏子弟，不想被我反杀，如今，你一个神府境的老鬼也要出手，你真当我姜氏子弟好欺么？”
　　“你姜氏……
　　一个落魄的氏族罢了，又怎能与我天妖谷的人相提并论？
　　我孙儿一条命，就比你整个姜氏还贵，如今，你杀我孙儿，今天，本座就要让你们整个姜氏陪葬，小子，准备受死吧！”
　　赤迦眸光一冷，那大手探出，就要向姜辰杀去。
　　一股强大的气势也是迸发而出。
　　那股气息，完全把姜辰和苏婉瑶笼罩。
　　而此时，苏三爷大手一动，卷起一片光芒，就向着苏婉瑶席去。
　　瞧那模样，他显然是要把苏婉瑶强行带走。
　　“这……”而此时，紫元山人等人都是不由皱眉。
　　若让这赤迦出手，灭了姜辰，那时，那尊炉鼎，归谁？
　　“这赤迦出手最好，我可趁机夺鼎！”
　　叶剑台心中暗忖。
　　他可是神府境强者，完全可和那赤迦一战。
　　“极品炉鼎，不仅可以用来炼制丹药，也可以为器，那姜辰刚才不就是藏身于当中么？
　　若在神府境修者手中，执掌此鼎，完全可以抵挡神轮境强者的攻击。”
　　神火宫的朱运达眸光闪烁，也想找机会夺天炉。
　　顿时，五大势力的强者蠢蠢欲动，准备在赤迦出手后夺鼎。
　　这片区域，那空气当中都多了几分火药的味道。
　　“这姜辰……
　　亡矣！”
　　朱枭咧嘴一笑。
　　“一个氏族落魄，哪怕是那后人再惊才绝艳，也是枉然！”
　　紫天行则是一脸淡漠。
　　身为大族子弟，他见过太多的小族天才被扼杀了。
　　“辰儿！”
　　见那赤迦再次出手，姜远山不由得高呼。
　　“啊！”
　　姜氏的修者悲呼。
　　此时，他们都心如刀割。
　　要知道，哪怕姜辰有灵兵在手。
　　可是，众人也知道，区区先天境修者根本无法催动灵兵多久。
　　刚才一击，姜辰已经吐血。
　　这一次，他还能抵挡下来么？
　　“弱肉强食，唯有自强，才是王道！”
　　而此时，在见得那赤迦出手后，姜辰眸露坚定之色。
　　此刻，他深深的明白这个道理。
　　若自己不够强大。
　　若氏族不够强大，别人，将毫无顾忌的碾压你。
　　“赤迦？
　　他娘的，一头杂血蜥蜴而已，也敢动老夫的人？”
　　也就在此时，一道怒喝声猛的响彻天地。
　　当这声音响起，伴随着的是一股惊人的波动。
　　那波动席卷而来，如同惊涛骇浪，直接就将苏三爷那卷来的气流给击溃。
　　这样，苏三爷也就没有能卷走苏婉瑶。
　　可是，它又如春风拂面，并没有伤及苏婉瑶和姜辰。
　　砰！
　　那无形的波动震荡开来，直接在虚空当中泛起了一阵涟漪，苏三爷的身子被震得连连后退。
　　“噗！”
　　甚至，他体内血气逆滚，一口鲜血吐了出来。
　　“是谁！”
　　顿时，苏三爷眸露惊讶之色。
　　“好强大的气势！”
　　那正准备出手的朱运达都眸露惊讶。
　　一时间，各族的修者都循声望而去。
　　最过惊讶的莫过于是天妖谷的赤迦了。
　　他那巨掌探出，直接被震得火炎溃散，手掌都似要裂开。
　　那种气势，让他感觉到心颤。
　　刷！
　　就在此时，一道光芒掠过天际。
　　这是一道银色的剑光。
　　这剑光划过虚空，直接斩向赤迦的手掌。
　　剑光一闪，宛若闪电，才出现而已，它就消失了。
　　待得众人仔细看去，却是发现，赤迦探出的巨掌直接被斩落。
　　“啊！”
　　一声惨叫传出，赤迦那身子连连后退。
　　“被断了一臂？”
　　见此，天妖谷的修者皆是不由得倒吸了一口凉气。
　　要知道，这赤迦可是天妖谷的执事，为神府境强者。
　　如此修为，要什么人物才能一剑断其臂膀？
　　带着满脸震惊，众人眸光一凝，便是锁定了前方的虚空。
　　刷，刷！
　　顿时，一道道眸光汇集在一起。
　　而后，众人便是看到，一艘飞舟突然出现在了姜辰身后。
　　只见得这飞舟之上，刻满了云纹，在飞舟之下，有云雾翻滚，使得这飞舟宛若缠身在云雾当中。
　　此时，飞舟上的禁制光纹内敛，露出了一个身穿白衣的老人。
　　这个老人，自然便是南宫腾了。


第77章 老夫的人，谁敢动？
　　“这是隐云飞舟！”
　　“隐云飞舟？
　　这不是南云宗特有的飞舟么？”
　　在瞧得这飞舟后，各族的修者不由一怔。
　　特别是苏三爷，朱运达，他们都露出惊讶之色。
　　南云宗的飞舟！
　　也就代表着飞舟上的人是南云宗的人！
　　可是，他怎么会帮姜氏？
　　“这位是……”而此时, 便是南云宗许多的弟子都愣住了。
　　愣他们也想不到，出手的人会是他们宗门的人。
　　“这是七师祖！”
　　也就在众人愣神的时候，南宫云心头一惊。
　　“真是七师祖，他怎么会在这里？”
　　南宫氏的一些元婴境修者也是露出满脸诧异之色。
　　“南宫师叔祖！”
　　便是那叶剑台和叶剑潭都心头一跳。
　　这个师祖，平时可是神龙见首不见尾的存在啊！
　　“七师祖？
　　难道这是南云宗的南宫腾老祖？”
　　旁边，紫元山人都是不由得心头一跳。
　　他是神府境修者，对于南域各派的修者还是略有了解。
　　南云宗的七师祖，却正是一个曾经名震南域的强者。
　　放眼整个南域，他也是可排位前二十的存在！
　　这种人物，高高在上，绝非一般人可见。
　　可是，此时他却出现在了这里。
　　更让人诧异的是，他居然还出手相助姜辰。
　　“南宫腾？”
　　在听得那议论之声后，便是那赤迦老人也是不由得露出了惶恐之色。
　　虽然没有见过此老，可是，在以前，他也是听说过南宫腾的名头啊！
　　这位不仅是一个武道强者，那阵道之上的造诣更是在南云宗，乃至整个南域都是首屈一指的存在。
　　若是配合阵道上的手段，他的战力，在南域，甚至有可能排列在前十。
　　可以说，南宫腾……
　　这是一个足以震慑南域各族的存在。
　　当南宫腾出现，各族的人心绪起伏。
　　便是南云宗的修者也是诧异无比。
　　任谁也想不到，这个南云宗的老祖, 居然会出现在天渊禁地。
　　要知道, 这种人物, 平时都在闭关，极少理会世俗间的事情啊！
　　“南宫腾刚才说，动他的人？
　　那是什么意思？”
　　赤迦一脸惊恐。
　　此时，他手臂被斩，却没有一丝愤怒的意思。
　　面对这种强者，他连大气都不敢喘，又怎么敢露出愤怒之意？
　　“南云宗的前辈？”
　　至于姜远山等人却完全愣住了。
　　“太好了，少族长没有事！”
　　同时，姜氏的青年忍不住高呼。
　　就在刚才，他们还在担心，怕姜辰被杀呢！
　　可眨眼间，有强者出手，不仅解决了姜辰之危，还斩了赤迦的手臂，这让人感觉到无比振奋。
　　当然，姜氏的修者也带着满脸好奇，瞅向前方的南宫腾。
　　他们也很想知道，为什么这尊强者会出手相助。
　　“天妖谷，你们近来很是猖狂么？”
　　而此时，南宫腾眸光睥睨，扫视了一眼天妖谷的人。
　　“不敢！”
　　被南宫腾这一眼扫来，天妖谷的修者一个个心惊胆战。
　　那赤迦更是噤若寒蝉。
　　“不敢？”
　　南宫腾眸光一冷，说道，“刚才你们不是说，天妖谷一条命，比姜氏一族还珍贵么？”
　　“老祖，刚才都是晚辈一时嘴误，才会口出恶言，还望老祖大人不记小人过！”
　　赤迦连忙说道。
　　此时，他低着头，满脸惶恐。
　　这南宫腾散发出的气势太恐怖了。
　　那气息所及，让得这片天地的空气都宛若凝固了。
　　在这种气势之下，赤迦感觉到自己呼吸都变得困难了起来。
　　“哼，一时嘴误？”
　　南宫腾眸光一冷，沉声道，“刚才你两次出手，要对付姜辰，这也是手误？”
　　“晚辈不知这姜辰是您的人，还请老祖看在我天妖谷的份上，饶了晚辈这一次。”
　　见南宫腾发怒，赤迦连忙恳求道，同时，他不忘记搬出天妖谷，希望此老能够看在天妖谷的面子上就此罢手。
　　“天妖谷？”
　　闻言，南宫腾眸光一冷，说道，“这姜辰，乃是老夫的侄孙，他的命，比你整个天妖谷都贵，再者，老夫也是半个姜氏弟子，你动姜氏，便是动老夫，既然你要灭姜氏一族，那么，今天老夫就让世人知道，谁若犯姜氏，那么，便是与老夫为敌，哪怕是你天妖谷的人也不行！”
　　“所以，你……
　　就为此付出代价吧！”
　　冰冷的声音充满了毋庸置疑的味道。
　　这话语才落下，南宫腾便已经出手。
　　呼！
　　只见得他手指虚点，便有着一道剑芒划过虚空，直接斩向赤迦。
　　“不……”见此，赤迦惊呼，“你不能杀我，我是……”可惜，不等他说出后面的话语，那剑芒已经落下。
　　那凌厉的光芒如撕裂了虚空，绽放出的剑气直接将赤迦湮灭。
　　瞬息间，那剑光消散。
　　可是，在那原地，早已经没有了赤迦的身影。
　　一个神府境修者，就这么在瞬息间被斩！
　　“呼！”
　　一时间，各族的修者都不由深深吸了口气。
　　“这南宫老祖，好强！”
　　许多人心中一震。
　　“赤执事！”
　　“叔爷！”
　　当赤迦被斩天妖谷的人更是悲呼。
　　同时，众人都噤若寒蝉，那眸光掠动，瞅向南宫腾时满脸惶恐。
　　而此时，南宫腾眸光掠动，又锁定了一人。
　　那个人，正是牛云飞！
　　顿时，牛云飞感觉自己心胆欲裂，那背后冷汗淋漓。
　　连神府境的修者都被杀了，他又当如何？
　　要知道，那赤迦可是赤炎地龙一脉的子弟，在天妖谷内，也算是一个小人物了啊！
　　可是，在南宫腾面前，却连多说一句话的机会都没有就被杀了。
　　“刚才，就是你要去杀姜氏族人吧？”
　　南宫腾一脸淡漠的说道。
　　此时的他，冷漠铁血，让人望而生畏。
　　“我……”被南宫腾如此盯着，牛云飞一脸惊恐。
　　“这姜氏，杀我族人，所以我才会想要报仇啊！”
　　他想了许多话，最后只得如此说道。
　　“这南山牛氏，一个先天境的子弟，欺我还只是淬体境的姜辰族弟，不想被姜辰族弟竭力出手，将之击毙，才会引起这场风波，还望前辈做主，姜辰族弟这几年来，可是从来没有主动犯人啊！”
　　就在此时，不远处，姜峰高声道。
　　这牛云飞提及往事，让他心中愤怒。
　　若不是姜辰天赋异禀，那一次，就被牛宇翔废了啊！
　　提及此事，姜远山也是不由得深深叹了口气。
　　若不是姜氏衰落，姜辰何至于被人如此欺负。


第78章 霸气的老祖
　　“没有想到还有这样一段往事，看来天渊城的姜氏子弟近年来过得并不怎么样啊！”
　　闻言，南宫腾也是不由得微微皱眉，心中略有感慨，当年他坠入天渊时，天渊祖地还有许多的强者。
　　那时, 外面的姜氏也还算鼎盛，为天渊郡之主。
　　可仅仅是四百年，姜氏就沦落至此了。
　　“那么，就让老夫为姜氏尽点力吧！”
　　在深深吸了口气后，南宫腾那眸光猛的一凝。
　　一股强大的气势，徒然从他的身上迸发出来。
　　这让得各族的修者心头皆是一跳。
　　哪怕是苏三爷都皱起了眉头，露出满脸忌惮。
　　“欺姜氏子弟者，杀无赦！”
　　而后那低沉而充满了威严的话语，便从南宫腾那口中响彻开来。
　　当这话语落下，南宫腾那手掌猛的一番，便当空向着前方的牛云飞一掌拍了过去。
　　呼！
　　这手掌拍来，掌心光纹绽放，化为了一道道剑气，向着那牛云飞席卷而去。
　　“不……”当那剑气倾覆而下，牛云飞惊呼。
　　可惜，他这声音才响起而已就戛然而止。
　　而后，那手掌当中迸发出的剑气直接将牛云飞湮灭。
　　下一刻，南宫腾大手一收，那剑气内敛。
　　可是，刚才那散发出的气势却让得各族的修者都心惊胆战。
　　便是神火宫的朱运达也是心头一颤。
　　“不愧为南域的顶级强者之一！”
　　紫霄山的紫元山人倒吸了一口凉气，在旁边噤若寒蝉。
　　面对南宫腾这种级别的强者，他们连都动都不敢动一下。
　　那天妖谷的修者瞪大了眼睛，一个个露出惊恐之色。
　　只是，此时他们连悲呼都不敢了。
　　似乎, 众人深怕南宫腾一个不高兴，就要再出手。
　　刚才南宫腾那一句，欺姜氏子弟者，杀无赦的话语依旧震慑着他们的心灵！
　　“牛云飞也被杀了？”
　　姜氏的子弟心头一跳，皆感觉到无比振奋。
　　“这南宫老祖真是霸气啊！”
　　姜旭深深吸了口气，此时的他感觉到无比的高兴。
　　刚才，天妖谷的人出手，视姜氏的人为蝼蚁。
　　这牛云飞更想要当那刽子手，灭姜氏一族。
　　如今，他终于被诛了。
　　姜氏的修者感觉如梦似幻。
　　就连姜远山都深深吸了口气，那老眼当中闪烁着泪光。
　　这是喜极而泣！
　　“这老祖，倒是霸气！”
　　而此时，苏婉瑶都不由得深深吸了口气。
　　南宫腾出手之霸气让她感觉到血液在沸腾。
　　同时，她不由瞅向自己的父亲。
　　若是自己父亲能如此霸气，那该多好啊？
　　可惜……
　　“刚才，还有谁要对姜氏子弟出手的？”
　　在将牛云飞诛杀后，南宫腾眸光一动，在各族深深扫过。
　　当这眸光扫过，五大势力的修者全部心惊肉跳，眸露惊惧之色。
　　特别是神火宫的朱运达。
　　之前他可是给过苏氏的压力，让苏三爷放手啊！
　　“呵呵，南宫前辈，我们此次都是被那异象所吸引，才会来此，绝不是有意和姜氏为敌啊！”
　　紫元山人连忙笑道。
　　“不错，我等不知南宫前辈在此，若是知道，一定不会前来打扰，还请前辈见谅。”
　　朱运达连忙说道。
　　“不管你们以前有什么想法，从今天开始，谁若敢欺姜氏，便是与本座为敌，那么，本座将杀无赦，当然，若是有人怀疑本座的决心，大可试试！”
　　南宫腾眸光掠动，淡淡的在这些人身上扫过。
　　他那冰冷的话语，充满了毋庸置疑的气势。
　　“是，是！”
　　顿时，各族的修者连连点头，深怕惹怒了这老祖。
　　苏三爷则是沉默不语，事情的发展，显然超出了他的预料。
　　见此，南宫腾眸光掠动，在瞅了一眼下方的姜辰后，大手一拂，将之和苏婉瑶卷入了飞舟之上。
　　“多谢叔祖出手相助。”
　　当身子落在飞舟上，姜辰便是躬身言谢。
　　南宫腾白了姜辰一眼，旋即扫向前方的各族修者，意有所指的说道，“这就是姜道源那老鬼说的小麻烦吧？”
　　“呵呵，正是！”
　　姜辰嘿嘿一笑，道，“以叔祖的地位，这点小事，自然不算什么麻烦了？”
　　“你这家伙，也学会溜须拍马了，不过你放心，你家老祖居然将你交给了老夫，老夫自当好好庇护你。”
　　南宫腾抚须，说道，“再者，老夫也算是半个姜氏弟子，这点事情，倒也不算什么！”
　　“呵呵，还是叔祖厉害！”
　　姜辰笑道。
　　“你这家伙，倒是有几分福气，居然有这么一个红颜知己！”
　　南宫腾微微点头，旋即瞅向苏婉瑶。
　　他手捋长须，眸中有着几分羡慕。
　　刚才，在姜辰从巨坑当中飞出时，他就已经到了。
　　只是，碍于苏婉瑶跃下，与之真情告白，南宫腾便是没有急着出来。
　　在瞧得苏婉瑶那般决意要和姜辰生死与共的样子后，便是南宫腾也为之心生感慨。
　　人生在世，又能遇到几个这样的女子？
　　“前辈谬赞了！”
　　见南宫腾称赞，苏婉瑶盈盈一笑。
　　同时她心中狐疑无比：“姜辰是什么时候认识的这南宫前辈？”
　　不过，从刚才话中意思来看，似乎这个老人与姜氏有着不浅的交情。
　　如此，她也为姜辰感到高兴。
　　“呵呵，小丫头，你眼光极好，居然看上了小辰子，以后你那老爹会后悔的，那什么，朱无命，还是牛无命，一堆乱七八糟的家伙罢了，算什么东西，也配和小辰子相提并论？”
　　南宫腾手捋长须，说道。
　　瞧这语气，他根本就没有将神火宫的当代人杰放在眼里。
　　“一堆乱七八糟的家伙？”
　　听南宫腾说来，苏婉瑶一脸惊讶“这老祖，就那么看好姜辰么？”
　　她心中诧异无比。
　　瞧南宫腾那语气，完全是不把朱无命放在眼里啊！
　　这要是何等惊才绝艳的天才，方可如此无视神火宫的人杰啊？
　　不过，一想到姜辰的种种手段，苏婉瑶心头一动，不由得也多了几分期待。
　　“嘿嘿，那么，以后还得靠前辈多多庇护我家姜辰呀。”
　　苏婉瑶盈盈一笑，向着南宫腾欠身施礼。
　　此时她也为姜辰高兴。
　　若是姜辰有了此老庇护，他以后的路，也就好走多了。
　　“你这丫头，倒是嘴甜！”
　　闻言，南宫腾一笑，旋即说道，“不过你大可放心，只要老夫在，自会庇护这小子，你大可按照自己的意思活，无需去联姻。”
　　说时，他眸光掠动，瞅向了苏三爷。
　　这让苏三爷眉头心头一跳。
　　虽然他是苏氏的嫡孙，可是，面对如此人物，也是不敢放肆。
　　同时，他也不想与之打交道。
　　“你……
　　苏三？”
　　南宫腾眸光一凝，向着苏三爷开口。
　　“晚辈苏长青，乃是苏氏族长之孙！”
　　见南宫腾开口，苏长青不得不迈步而出，微微躬身说道。


第79章 五年之内，必上门提亲
　　“本座不管你是谁，这丫头，老夫看着还不错，倒是配得上我这侄孙，今天, 老夫话就放在这里了，若是你们敢强行让这丫头与人联姻，老夫便将亲自上你苏氏，去为她做主，苏三，你听清楚了么？”
　　南宫腾双手背负，俯瞰着苏长青，一字一句的说道，说到最后, 还带着几分威胁之意。
　　他这霸气的样子，让得各族的修者都不由砸舌。
　　苏三爷好歹也是苏氏的族长之孙啊！
　　可是，如今在南宫腾面前，就如一个旮沓里的小娃娃，根本就没有被他放在眼里。
　　只是众人一想到南宫腾的身份后，也就释然。
　　毕竟，这可是能够和苏氏的顶级强者争锋的人物，本就该俯瞰八方的。
　　此时，苏三爷那眼皮挑动，他的眸子深处，有着些许怒火涌现。
　　要知道，他也是一个人物，极少有人敢如此轻蔑他。
　　可此时，南宫腾却将他当成一只阿猫阿狗，他怎能不怒？
　　不过, 在想到南宫腾的手段后，苏三爷深深吸了口气，便是将眸中的怒火一点点的压制了下去。
　　“南宫叔祖说得是，我苏氏自然不会强行让婉瑶与人联姻，不过，我苏氏也是一个传承万载的大族，祖上出过神灵，可不是一般人可以娶我苏氏之女，这姜公子虽然是前辈的人，可他自身的底子太薄了，只怕，还无法做我苏氏的女婿！”
　　在将那心中的怒火压制下去后，苏三爷不亢不卑的说道。
　　“你是说我这侄孙无法做你苏氏的女婿咯？”
　　闻言，南宫腾眸光一凝，略显不悦。
　　“这姜辰本来的确是个天才，可惜，他的先天武魂被夺，起步又晚，就算有前辈呵护，可是，他的修为太低了些，如今他这个年纪的人杰，早就已经是元婴境，甚至是神府境了，他想要和南域，乃至古玄界的同辈天才争锋，难！”
　　苏三爷摇了摇头说道；“而我苏氏的女婿，怎么也得在南域扬名，力压同代。”
　　“苏某也不要求他能迈入前三，最少也得排进南域前五吧？”
　　苏三爷淡淡的说道。
　　“排位前五？”
　　闻言，姜氏的修者微微皱眉。
　　他们在为姜辰担心。
　　这苏三爷的话，明显是在刁难姜辰。
　　要知道，在南域，当代天才不少。
　　如神火宫的朱无命，紫霄山的紫天歌，还有南云宗以及天妖谷，乃至苏氏，都有当代人杰存在。
　　这些人，都是觉醒了先天武魂的天之骄子。
　　没有先天武魂，想要挤入前五，太难，太难了！
　　“这姜辰虽然天赋异禀，可是，挤入前五，难！”
　　紫天行眸光一闪，低声道。
　　“不错，不说我们紫霄山的天歌公子，那天妖谷的几人也是极为厉害，姜辰想挤入前五，几乎不可能！”
　　旁边的紫霄山修者附和道。
　　“这姜辰虽然有南宫老祖庇护，可是他和天妖谷结下了死仇，以后能否成长起来也不一定！”
　　神火宫的修者低语，“就他也想娶婉瑶小姐？”
　　在他们看来，姜辰未来的路，必然极为艰难。
　　毕竟，南宫腾可以护他一时，却不能时时护着他。
　　可是，一个修者，想要成长起来，就难免去历练。
　　而外出历练，那生死，可就难说了。
　　所以这些人都不认为姜辰有机会成长起来，或者是挤入南域年轻一辈前五！
　　“小辰子，人家说了，你想做苏家女婿，可是最少也得在南域年轻一代挤入前五才行啊！”
　　而此时，南宫腾眸光一闪，笑眯眯的瞅向姜辰，说道，“你……
　　可有信心闯入这南域同代前五？”
　　“承蒙叔祖庇护，姜辰自会努力修炼，莫说前五，若不能闯入前三，姜辰都将无颜面对叔祖之恩！”
　　姜辰眸光一凝，向着南宫腾作揖，道。
　　“不错，只是志气还小了点，你既然是老夫的人，争什么前三？
　　要争就争夺第一，然后横扫古玄界同代天才，若是不能，以后你和这苏家小丫头的事情，老夫也就不管了！”
　　闻言，南宫腾先是称赞了一句，旋即吹胡子瞪眼，呵斥了一句道，嫌弃姜辰的志气太小了。
　　“第一？”
　　闻言，各族的修者都愣住了。
　　许多人面面相觑，在怀疑是不是自己听错了。
　　“叔祖教训得是，姜辰定会努力修炼，力争南域第一！”
　　被南宫腾呵斥一句，姜辰认真的说道。
　　“什么！
　　力争南域第一？
　　这姜辰，还真以为自己能力压同代？”
　　“这家伙，谁给他的勇气，居然敢口出狂言？”
　　当姜辰这话语落下后，各族那些刚才还在面面相觑的修者一个个心中怒呼，瞅向姜辰时，就如看着一个傻子，在他们看来，这简直就是一个笑话。
　　“好，不错，如此，才像是一个男儿！”
　　只是，南宫腾却是认真的点了点头。
　　“疯了，这老人和姜辰都疯了，真以为南域第一是庸人么？”
　　见此，许多人心中腹诽，认为南宫腾和姜辰都疯了，莫说南域第一，便是前十都是人中之龙了，那前五的修者，未来注定成为一方豪雄。
　　至于第前三的人物，那可是足以在古玄界称雄的存在啊！
　　第一……
　　这种人物，一旦成长起来，必是一方巨擎，可以威震千年！
　　当然，虽然这些人心有鄙夷，却并不敢表露出来。
　　苏三爷也是一脸无语。
　　这两个家伙，未免也太自信了吧？
　　要知道，神火宫的朱无命，紫霄山的紫天歌，无不是千年难得一见的人杰。
　　便是他们苏氏，也有个天才觉醒了先天武魂，非常人可比。
　　可是，这姜辰进入想力压同代？
　　各族的修者眸光怪异，看傻子一样看着姜辰。
　　却见得姜辰眸光掠动，瞅向苏三爷，掷地有声的说道：“苏三叔，我姜辰，此时的确修为略低，可是，士别三日当刮目相待，三年之内，我姜辰必将在南域扬名，五年之内，我要力压南域同代，在这期间，还请三叔莫要强行让婉瑶与人联姻，五年之内，我必上苏氏提亲，迎娶婉瑶！”
　　“哈哈，三年之内在南域扬名？
　　五年之内力压同代！
　　好，这五年，苏某就在苏氏等你上门提亲，只是，若过了五年，你还没有力压南域同代，那么，以后你就别在纠缠我家婉瑶，我苏长青之女，非庸人可攀！”
　　闻言，苏三爷放声而笑，而后，他眸光一凝，带着几分冷硬的光芒瞅向姜辰。
　　那意思，很明显，若是姜辰不能力压同代，那么，就别想娶婉瑶了。


第80章 约定
　　“五年之内，晚辈自会登门迎亲！”
　　姜辰掷地有声的说道。
　　“好，莫说你力压南域同代，就算你能力在当代闯入前三，苏某都将于苏氏八百里外迎你入我苏氏，不过, 你若以为得到了一尊灵鼎传承，就可以力压同代的话，就想得太简单了，南域五大势力哪一个不是传承万年？
　　那当中的人杰，又岂是你一个被夺了先天武魂之人可比？”
　　苏三爷放声而笑，他根本就没有把姜辰看在眼里。
　　一个被夺了先天武魂的少年，又怎么能和那些拥有先天武魂的人杰相提并论？
　　就算他有南宫腾庇护又如何？
　　一个人, 能否成长起来, 靠的还是自身！
　　“这就不用三叔劳心了, 时间，自然会证明一切！”
　　姜辰颇具信心的说道。
　　“好，那么，就让时间来证明这一切吧！”
　　苏三爷一笑。
　　在他看来，姜辰想要力压同代，太难，太难了！
　　何况，姜辰还得罪了那么多人！
　　这些人，会让他成长起来么？
　　朱无命，会善罢甘休么？
　　显然，这一切，都没有那么简单！
　　“或许，这个少年，真的会崛起！”
　　只是，旁边的苏嬷嬷却是不由得心头一跳。
　　不知为何，她心中有着一种预感。
　　眼前的少年, 或许真的将成为一颗耀眼的星辰, 闪烁在南域的天空！
　　姜辰开口, 和苏长青定下了五年之约！
　　“五年！”
　　隐云飞舟之上，苏婉瑶不由深深吸了口气。
　　她知道，这五年，将是决定她未来的五年。
　　“正好，我也可以趁着这五年时间努力修炼！”
　　同时，她心中也暗暗下定了决心。
　　若她能力压同代，想必，苏氏的人，也不敢再刁难她了吧？
　　“你放心，五年之内，我必上苏氏堂堂正正的迎娶你！”
　　姜辰握住苏婉瑶的手，掷地有声的说道。
　　“我等你！”
　　苏婉瑶眨动着那长长的睫毛，凝视着姜辰说道。
　　姜辰已经为她许下诺言，她又还有什么好担心的呢！
　　“这次之后，我将随南宫叔祖去南云宗。”
　　而后，姜辰有些不舍的说道。
　　他知道，接下来这几年他必须努力修炼，好拉近与那些天之骄子的距离。
　　“我将回苏氏，而后去我族中的传承之地，我也要变强，那时，你若不在，我来护你族人，这一次，是我之过！”
　　苏婉瑶一脸坚定的说道。
　　同时她心中也是有着几分愧疚。
　　本来，她说过，姜辰不在，姜氏的族人便有她庇护。
　　可这一次，姜氏的族人，差点被灭！
　　这让她感觉到愧疚之余也是深深的认识到了实力的重要性！
　　只有自己强大，才能掌控一切！
　　哪怕是她父亲都不见得会义无反顾的帮她！
　　“那么，我们一起努力，争取成为强者！”
　　姜辰说道。
　　“好！”
　　苏婉瑶点了点头，心情莫名的感动振奋。
　　至少，她又多了一个努力奋斗的目标。
　　同时，在未来的路上，她也不再感到孤单。
　　“你的血脉还不够浓郁，这几天，我再帮你一把！”
　　而后，姜辰向着苏婉瑶说道。
　　他让苏婉瑶留下几天。
　　苏婉瑶点了点头。
　　“呵呵，姜公子乃人中之龙，如今又有南宫老祖庇护，以后必能成为南域之雄，前辈，我们在此驻留多日，也该回去复命了，如此，晚辈便先行告辞了！”
　　就在此时，那神火宫的朱运达笑了笑，向南宫腾躬身道。
　　“不错，姜辰公子有前辈照顾，必可在南域称雄，我们也就不打扰前辈了，便先行告辞！”
　　紫元山人也是连忙躬身。
　　而后，天妖谷剩下的修者也连忙开口，就要告辞。
　　瞧这模样，他们显然是不敢在此地多留，万一被这老怪一巴掌灭了，可就真的是得不偿失了啊！
　　“你们回去也可以，不过，以后谁敢找姜氏的麻烦，休怪我无情！”
　　南宫腾警告道。
　　“是，是！”
　　“我等一定谨记前辈教诲！”
　　顿时，各族的人连连点头，旋即就此告退。
　　苏三爷则是瞅向苏婉瑶。
　　“父亲，我想过几天再回。”
　　苏婉瑶开口。
　　“好，我等你三天！”
　　苏三爷说道。
　　旋即，苏三爷那飞辇一闪，便是带着众人飞离了这片区域。
　　“七叔祖！”
　　而此时，南云宗的修者连忙飞来请安。
　　“七叔祖！”
　　叶剑台以及叶剑潭也飞了过去，满脸恭敬的请安。
　　哪怕他们叶氏在南云宗如日中天，却也不敢怠慢这尊强者。
　　“你们这些家伙，可曾有人想过要对付姜氏？”
　　南宫腾淡淡的扫视了一眼众人，便是质问道。
　　“没有，我们绝对没有要刁难姜氏的意思！”
　　“不错，我们此次也只是想来看看这天渊当中有什么异宝出世，若知道老祖在此，绝不敢冒犯！”
　　听南宫腾问来，南云宗的修者一个个满脸诚惶诚恐的说道，特别是那叶剑潭，他心都要跳出来了。
　　之前他对姜氏可是并不怎么客气啊！
　　“不管你们之前有什么想法，只是，从此后，谁若敢犯姜氏，休怪本座无情，哪怕掌门一脉的人，老夫也当杀无赦，因为，这姜氏，不是你们所得罪得起，也不是我南云宗得罪得起，知道了么？”
　　南宫腾一脸严厉的说道。
　　在以前，虽然他知道姜氏很强！
　　可那只是听姜氏的族老说来！
　　一切，都是传说！
　　可是，在经过这次天渊之行，见得那条寂灭天龙后，南宫腾深深的认识到了姜氏之强！
　　只是一条被封困的龙罢了！
　　一个呼吸，就让他无法自己，如此手段，神灵之下，谁可企及吧？
　　很难想象，在万年之前，姜氏曾经强盛到了什么程度。
　　若真如传说那般，这绝对是一个恐怖的氏族！
　　所以，南宫腾对于此事，看得极重！
　　“是，是，我们一定谨遵老祖教诲！”
　　闻言，便是那叶剑台都心头一颤，连忙躬身道。
　　他可是能够感觉到老祖语气当中的强硬啊！
　　这不是威胁！
　　这是真警告！
　　若有人敢忤逆，或许，真的会迎来铁血手段！
　　顿时，旁边的修者都噤若寒蝉，一个个点头称是。
　　“姜氏……
　　真有那么恐怖么？”
　　同时，众人瞅向姜辰时心中好奇无比。
　　在他们看来，姜氏不过是一个已经落魄的氏族罢了。
　　他们……
　　居然不是南云宗惹得起？
　　要知道，他们南云宗底蕴浑厚，已传承万年，在南域，也是一方霸主啊！
　　便是神火宫，乃至紫霄山都要给他们几分薄面。
　　要什么样的势力，才值得让他们如此忌惮？
　　“瞧这南宫老祖的意思，似乎在忌惮姜氏？”
　　不仅是南云宗的人，就连苏婉瑶也是心头一动。
　　很难想象，一个威震南域的顶级强者，居然会如此忌惮一个氏族。


第81章 凝聚血脉之法
　　要知道，刚才，这南宫腾可是不由分说就直接灭了天妖谷的一名神府境的修者啊！
　　甚至，他连赤迦报身份的机会都不给。
　　显然，南宫腾根本就无惧与天妖谷一战！
　　可是，他却对姜氏心存忌惮！
　　岂不是说, 姜辰比天妖谷还强大？
　　可眼前的姜氏，明明已经落魄至极了啊！
　　虽然心中狐疑，不过苏婉瑶也没有多问。
　　在她看来，姜氏强大，自是最好。
　　若姜氏不够强大，那么，她将努力让自己变得强大, 从而协助姜辰。
　　“你们该干嘛，干嘛去, 本座将在这里逗留几天。”
　　在警告了几句南云宗的修者后，南宫腾说道。
　　“是！”
　　闻言，南云宗的人连忙点头称是。
　　“这姜辰，真不知走了什么运，居然能让老祖如此护着！”
　　旁边，南宫云那眼角的余光掠动，不由暗暗瞅向姜辰，在他眼睛当中尽是露出羡慕之色，他是南宫氏的嫡系子弟，还凝聚了血脉武魂。
　　可是，此时这南宫老祖，却连多看他一眼都懒得看。
　　这不是南宫氏子弟的姜辰，却能跟随于老祖身侧。
　　这怎能不让人羡慕呢？
　　不过，南宫氏的子弟也只得带着满脸羡慕离去。
　　而后，南宫腾的飞舟落地。
　　“多谢前辈相助之恩！”
　　姜远山带着姜氏的修者躬身言谢。
　　“无需客气，老夫与姜氏有些渊源, 既然遇上了, 老夫便给你们天渊堡当中的阵法改良一番，也好让你们有御敌之力！”
　　南宫腾淡淡的说道，此时他也是知道，姜道源等人不出，就是想让他帮忙解决一下这些事情。
　　居然遇上了，他顺手就办了。
　　“如此，多谢前辈了！”
　　闻言，姜远山心中一喜，连忙将南宫腾迎入了天渊堡当中。
　　“这里本就有阵法，不过，却需要强者才可以触发，如今姜氏强者太少，这阵法，也就成为了摆设，这样，老夫加一个阵法，引天地山河之力，融入这天渊堡的阵法当中，好让你们借力催动阵法。”
　　来到天渊堡，南宫腾便是看出了这里阵法的一些门道，很快，他就提出了解决之法。
　　姜氏的修者听后一个个高兴无比。
　　随后，南宫腾开始为天渊堡改良阵法。
　　至于姜辰，他则是和苏婉瑶来到了一处修炼室内。
　　姜辰开始为苏婉瑶提升血脉之力。
　　一个时辰后，武魂之树收回。
　　而此时，苏婉瑶体内的血脉之力明显变强了些许。
　　可是，却依旧还不够。
　　血脉若是不够圆满，以后就无法演化出完整的血脉神通。
　　哪怕后天参悟了神通奥义，也将因为血脉不足而导致神通不够圆满。
　　这让姜辰皱眉。
　　“没事，以后我去族中的传承之地，若是能得到祖血洗涤，也是有机会再进一步的！”
　　苏婉瑶笑道。
　　“话虽如此，却终究还是充满了变数。”
　　姜辰却是摇了摇头。
　　只要有变数，就不够完美。
　　他想找一个万全之策。
　　此时的姜辰俨然是将这些掌控在自己手中。
　　“有什么办法，可以让你自己激发血脉之力呢？”
　　姜辰陷入了沉思。
　　“你也无需着急。”
　　旁边，苏婉瑶手捋长发，嫣然一笑。
　　此时的她，并不着急。
　　对于她而言，血脉之力能达到百分之九十以上，已经是上天的恩赐了。
　　而此时，姜辰的心神沉入了识海的武魂之树内。
　　武魂之树，有九根枝条在摇曳。
　　当中有一根凝聚了寒道之纹，一根凝聚了御兽之纹。
　　还有一根，就是蕴含着神秘的道纹。
　　正是这根枝条上的道纹，可以助人凝练血脉之力。
　　“我的御兽之纹可以烙印在妖兽的神魂上，那我这凝血之纹是否可以烙印在人的体内？”
　　心神在这三根枝条上游动，蓦地，姜辰内心一动，整个人变得兴奋了起来，若是可以，那就可以解决婉瑶的问题了啊！
　　当下，他的心神沉入了那枝条内。
　　他感应着上面的凝血之纹。
　　“我的心神能融入这些凝血之纹内。”
　　很快，他就试着，看看能否激发当中的凝血之纹。
　　嗡！
　　在姜辰的心神控制之下，那凝血枝条光纹绽放，立即有着一道道玄妙的纹路闪烁而出。
　　这些纹路，正是凝血之纹！
　　“可以！”
　　见此，姜辰心中一喜，“那么，我就试试，能否将这凝血之纹烙印在婉瑶的肌肤血脉之内，若是可以，她完全可以自己激发这些凝血之纹，从而去凝练血脉，提升血脉之纹！”
　　想到这里，姜辰便迫不及待的将心神从识海内退出。
　　“婉瑶，我想到了一个办法，或许可以解决你的血脉问题！”
　　当心神从识海内退出，姜辰便连忙向着苏婉瑶说道。
　　此时的他心情无比兴奋。
　　若一切真的如他所料，那么，婉瑶就再也不用为血脉的事情担心了！
　　“真的么？”
　　闻言，苏婉瑶也是一喜。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头。
　　“那是怎么办法呢？”
　　苏婉瑶眨动着那长长的睫毛，询问道。
　　“只要我将那些凝血之纹烙印在你的身上，以后你就可以自己激发这些铭纹了。”
　　姜辰略显兴奋的说道。
　　“将凝血之纹烙印在我身上？”
　　苏婉瑶微微一怔，旋即眸露喜色，说道，“这方法不错啊！”
　　“只是，你能办到么？”
　　她心有担忧。
　　毕竟，铭刻道纹，可不是一般的人能办到啊！
　　“我得先试试！”
　　姜辰摸了摸脑袋瓜子说道。
　　“好！”
　　苏婉瑶点头，此时她笑靥如花，显得极为高兴。
　　若姜辰真的能在她身上刻下凝血之纹，那么，以后她就可以等血脉之纹圆满再凝聚血脉武魂。
　　如此一来，她说不定能凭借自己的努力和那些凝聚先天武魂的修者争锋！
　　“咳咳，我先试试能否在你经脉内刻下血脉之纹。”
　　姜辰略显尴尬的说道。
　　因为此时他也不确定自己能否办到。
　　毕竟，铭刻道纹，这可是强者才能办到的事情啊！
　　如，在一些兵器上铭刻下道纹，使得兵器威力加大。
　　但凡能否做到铭刻道纹的人，都是一方人物，可撑起一个氏族了。
　　“没事，反正试试也是无妨！”
　　苏婉瑶笑道。
　　此时她俨然把姜辰当成了自己的人，对于成败，并不在意。
　　只要姜辰心中有她，足以！
　　当下，姜辰手掌一动，和苏婉瑶的手掌贴在了一起。
　　而后，他试着引动武魂之树的枝条没入苏婉瑶的体内，在她的经脉上刻下铭纹。
　　可是，武魂之树的道纹闪烁，姜辰能将之激发出来已经很困难了。
　　要再将那道纹不断压缩，烙印在经脉上，让他心觉疲倦，很难胜任。
　　再者，经脉极具韧性，想要在上面烙印下来道纹也是极难。


第82章 有效果
　　“铭刻道纹，太难了！”
　　几次尝试，姜辰都以失败告终。
　　那些凝血之纹，才触及苏婉瑶的经脉就崩碎了。
　　这让姜辰皱眉。
　　“不行么？”
　　苏婉瑶眉头微微一动，旋即嫣然一笑，说道, “不行也没有关系，我能成为强者的。”
　　“在这个武道世界，血脉虽然很重要，可是，个人对武学奥义的感悟也是极为重要，毕竟, 没有哪个人天生就拥有神通大道, 我们先祖的神通，不也是凭借自己的努力，参悟而出的么？”
　　她显得很豁达。
　　“不急，我一定能想出办法的。”
　　姜辰笑道。
　　苏婉瑶的话的确没有错。
　　可是，姜辰也知道，若是根基好，未来的路自然会走得更加的远。
　　所以他也想让苏婉瑶有一个好的起点。
　　“那我就等你想出办法。”
　　苏婉瑶一笑，她就托着香腮，凝视着姜辰。
　　在她那嘴角间，尽是露出甜蜜的笑容。
　　“我无法将激发出的凝血之纹烙印在婉瑶体内，这一切，都是因为我的神魂之力太弱了，若是，减少了一个环节，会不会就更加容易成功？
　　只是，该减少哪一个环节呢？”
　　姜辰心中暗忖。
　　只要节省下一些神魂之力，他相信自己还是有可能为婉瑶刻下凝血之纹的。
　　“将武魂枝条没入婉瑶体内，从而激发血脉之纹, 这太复杂了, 导致了我的神魂之力在损耗！”
　　姜辰仔细分析，“若是，我直接将武魂枝条演化出来，不进入她体内，而是以武魂枝条为笔，在她肌肤上刻下凝血之纹，岂不是更简单？”
　　想到这里，姜辰内心一动。
　　“对，我可以执武魂枝条为笔，同时沟通武魂之树，让它自己来烙印凝血铭纹，这样我就能消耗极少的神魂之力，从而达到刻下凝血之纹的目的。”
　　想到这里，姜辰心神一动，立即沉入识海，便是沟通武魂之树。
　　顿时，武魂之树在姜辰的控制之下，一根布满铭纹的枝条延伸而出，出现在了他的手掌当中。
　　“婉瑶，伸出你的手！”
　　而后，姜辰向着苏婉瑶说道。
　　苏婉瑶带着些许诧异，伸出了玉手。
　　而后姜辰将她那衣袖捋上去，露出了那白皙如雪的手腕。
　　顿时，姜辰手执武魂之树的枝条，直接在苏婉瑶的手腕肌肤上开始铭刻凝血之纹。
　　他的心神沉入武魂之树上，整个人全神贯注，宛若一个画师，在勾勒一副美丽的画卷。
　　在他的心神控制之下，武魂之树的枝条闪烁，有凝血铭纹被演化而出。
　　这些凝血铭纹闪烁出来，就要溃散。
　　可是，姜辰心神一动，试着控制那铭纹烙印下来。
　　因为，少用了一些神魂力将武魂枝条没入婉瑶体内，使得姜辰的心神能够更好的凝聚在一点。
　　这样，那武魂铭纹居然没有溃散开来。
　　“凝！”
　　在姜辰全神贯注之下，那武魂铭纹一闪，便是落在了苏婉瑶的肌肤之上。
　　他的心神一动，要强行将之烙印下来。
　　当那铭纹落下时，苏婉瑶能清晰的感觉到。
　　“不要反抗，以心神感应，试着接纳融合。”
　　姜辰开口道。
　　“嗯！”
　　苏婉瑶点头，她也在试着将心神融入那凝血之纹。
　　顿时，没有了排斥，反而有容纳之意，那凝血之纹居然开始融入了苏婉瑶的肌肤之内。
　　待得姜辰能感觉到这凝血铭纹内蕴含了一丝苏婉瑶的心神后，他的心神才逐渐的退出。
　　当他的心神退出后，那凝血铭纹居然并没有消散，化为了一个玄妙的道纹，就那么烙印于上。
　　“成功了！”
　　在见得那铭纹成功烙印在苏婉瑶肌肤上后，姜辰心中一喜。
　　少了一个环节，那节省下的神魂之力俨然让他能更好的掌控那凝血之纹。
　　“婉瑶，你试试，看看能否激发这凝血铭纹！”
　　而后，姜辰带着几分兴奋，说道。
　　“嗯！”
　　苏婉瑶连连点头。
　　旋即，她的心神试着去触发那凝血铭纹。
　　嗡！
　　在苏婉瑶的心神触发之下，那凝血铭纹绽放出了耀眼的光芒。
　　一股玄妙的力量也是注入了她的血脉当中。
　　她能清晰的感觉到自己的血脉之力在翻滚。
　　那种感觉，和当初武魂枝条没入她血脉当中极为类似。
　　只是那威力略微有些减弱罢了。
　　可是，她能清晰的感觉到那中将潜藏的血脉激发出来的效果。
　　“有效果！”
　　顿时，苏婉瑶有些兴奋的说道。
　　若是有效果，就算有所减弱，也是好事。
　　毕竟，若血脉之纹在体内，她可以长时间激发，完全可以用时间换速度啊！
　　“有效的话，那么，我就给你全身铭刻上这些凝血之纹，如此一来，你也就能够自己将血脉凝聚到圆满了。”
　　姜辰带着几分兴奋说道，若是那样，苏婉瑶也有机会凝聚无暇武魂，那潜力，也未尝不能和觉醒了先天武魂的修者堪比。
　　“嗯！”
　　苏婉瑶重重的点了点头，此时的她心中无比的高兴。
　　无暇武魂！
　　这可是无数修者梦寐以求的武魂啊！
　　可是，想将血脉凝聚到这个程度，太难，太难了！
　　哪怕是她父亲也没有达到这个级别！
　　若是她能达到这个级别，以后在苏氏的地位，又有几个人可比？
　　那时，苏氏想要让她去联姻，也得考虑考虑她的想法了。
　　“不过，若给你全身铭刻凝血之纹，只怕有些不方便。”
　　在略微兴奋后，姜辰满脸尴尬的说道。
　　铭刻凝血之纹，那要求太高了。
　　需要和人的肌肤，达到一个极为契合的程度。
　　也需要对方心神的配合。
　　这些都缺一不可。
　　若有衣物阻挡，想要成功铭刻下来，太难了！
　　至少不是此时的姜辰能办到。
　　有了之前的经验，苏婉瑶也是知道铭刻这凝血之纹的艰难。
　　只是，她一想到那尴尬的场景，便是不由得脸颊绯红。
　　而后，她眸光掠动，暗暗瞅向了姜辰。
　　这是一个让她为之倾心，愿意与之同生共死的男人！
　　同时，这个男人，也愿意为了她而努力奋斗！
　　面对这样的一个男人，她又有什么好顾忌的呢？
　　在略微沉吟后，苏婉瑶朱唇微抿，便是眨动着那长长的睫毛说道，“来吧，不过，你可得要对姐姐负责哦！”
　　当话语落下，她耳根都羞红了。
　　【感谢，？
　　.遰著靈魂僈荹，皇图霸业，吴宗良，Katherine、VA，本户，浪？
　　花？
　　？？
　　？虔诚灬使者，冷月馨，龙霸情殇来，出席你的未来，change，没家的孩子？
　　等读者的打赏，老妖都不报什么希望了，结果，还有那么多读者在应援活动内打赏支持，让老妖冲入时段前十，为了感谢大家，今天，四更！
　　】


第83章 离别【求推荐票】
　　“嘿嘿，婉瑶姐姐这样的绝代佳人，我可是巴不得想要负责呢！”
　　姜辰嘿嘿一笑。
　　苏婉瑶，不仅容易绝世……
　　重要的是，她重情重义，又有担当, 如此女子，能够遇到，简直是姜辰的福气。
　　他此时想来，依旧感觉如梦似幻。
　　自己改有何等福气，才能遇到这样的一个女子啊！
　　“你这家伙，就是嘴甜！”
　　苏婉瑶白了姜辰一眼。
　　不过，她心中也是颇为欢喜。
　　对她而言，此生能够遇到姜辰, 也是上天的恩赐。
　　所以，她很珍惜这段缘分！
　　很珍惜这段情！
　　而后，苏婉瑶轻解罗裳。
　　美人在前，让人迷醉。
　　不过，姜辰深深吸了口气后，便是开始为苏婉瑶铭刻凝血之纹。
　　每一个凝血之纹，他都聚精会神的铭刻。
　　每刻一个，都需要极强的掌控力。
　　不过，在不断的铭刻之下，他的掌控力也变得更加的强大了。
　　他开始掌控了当中的规律。
　　如此一来，一道道凝血铭纹开始烙印在了苏婉瑶的肌肤之上。
　　那些铭纹都隐于她的肌肤当中。
　　……
　　在姜辰为苏婉瑶铭刻凝血之纹时，天渊禁地发生的事情已传遍了南域。
　　“什么，各族都退出了天渊，并没有获得什么宝物？”
　　“那天渊当中到底有什么事物？”
　　“没有人知道，因为只有姜辰进入了天渊祖地……
　　这姜辰出来，天妖谷的人想要杀他，可是, 南云宗的老祖南宫腾出现, 直接灭了天妖谷的强者，还扬言，谁若敢动姜氏子弟，他必杀无赦！”
　　“什么！
　　南宫腾？
　　莫非就是四百年前名震南域的那个阵道强者？”
　　在听得南宫腾之名后，南域不少修者露出了震惊之色，便是五大势力的修者都不由得深深吸了口气，如此人物出手，又有几个人敢撄锋？
　　“不错，就是那个南宫腾！”
　　有人说道。
　　“他怎么会庇护姜氏的人？”
　　在听得南宫腾出手庇护姜氏后，南域的修者一个个狐疑无比。
　　“这就不知道了，不过据南云宗的人说，南宫老祖还特地警告了他们，让他们千万别惹姜氏的人，说姜氏不是他们南云宗可惹，若是谁敢招惹，哪怕是南云宗的弟子也当杀无赦！”
　　有人说道。
　　“什么！
　　连自己的人都要下手？”
　　“这南宫腾就那么忌惮姜氏么？”
　　当这消息传出，整个南域哗然。
　　许多人露出不可置信的神色。
　　要知道，这南宫腾连天妖谷的执事都说灭就灭了，可是，他却会忌惮姜氏！
　　这让人费解！
　　而后，有人去求证，想从那些进入天渊当中的南云宗弟子口中得知具体的消息。
　　“是真的，我有朋友就在那！”
　　而后，有人验证了这事情的真实。
　　“居然是真的？”
　　这引起了一场波澜。
　　南域各族的修者都开始议论纷纷。
　　“据说南宫腾在四百年前曾经消失了八年，当他再次出现时，开始在南云宗崛起，超越了诸多天赋比他强的师兄弟，传说，这是因为他得到了姜氏的真传，如今看来，这南宫腾和姜氏还真有些渊源啊！”
　　“只是，姜氏真的能让他如此忌惮么？”
　　一些大族老人心中狐疑。
　　要知道，南宫腾可是南域的顶级强者之一啊！
　　“我看未必，多半是这南宫腾虚张声势，想要借此震慑各族，让人不敢去招惹姜氏罢了！”
　　“我看有这可能！”
　　许多人点头。
　　因为这样一来，能让人更加的忌惮姜氏。
　　“不管如何，若是没事，不要轻易去招惹姜氏！”
　　也有氏族满脸忌惮。
　　他们想起了三千年前的传说。
　　那时有顶级强者硬闯天渊禁地，结果被里面出来的姜氏强者镇杀。
　　对此，他们充满了忌惮。
　　毕竟，越是强者，做事就越小心谨慎。
　　他们可是深深的知道，一旦阴沟里翻船，一切都将化为烟灰。
　　那些顶级强者，一个个都想着证道称神，他们比普通人更看重性命。
　　因为他们一旦踏出那一步，迎来的将是长生！
　　谁愿意去冒险？
　　甚至有大族强者警告后人，莫要去招惹姜氏。
　　“可惜，若不是有那南宫老祖出手，那姜辰就死在了天渊当中了啊！”
　　神火宫的修者满脸遗憾。
　　“放心，他蹦跶不了多久的，等无命公子从道衍界出来，必然会有所表示的。”
　　朱枭冷笑道。
　　“那是，若无命公子知道了姜辰这小子居然敢觊觎他看上的女人，岂会善罢甘休？”
　　神火宫的修者点头。
　　在他们看来，只要是无命公子看上的事物，谁去抢，简直就是找死，必然会为此付出代价的。
　　……
　　三天时间眨眼间就过去。
　　“呼！”
　　清晨，姜辰深深吸了口气，那手间的武魂枝条没入了识海当中。
　　此时，在苏婉瑶全身肌肤上已经布满了凝血铭纹。
　　因为修为太低，姜辰足足花了三天时间才将凝血铭纹刻完。
　　“这三天，辛苦你了！”
　　苏婉瑶披上衣衫，她那眸光掠动，向那眸露疲倦之色的姜辰柔声道。
　　“能为你成功刻下铭纹，乃是天大的喜事，谈什么辛苦？”
　　姜辰笑道。
　　此时他无比的高兴。
　　“可惜，你将要去南云宗，我也要去苏氏了！”
　　苏婉瑶也是无比高兴，可是，一想到她将要回苏氏后，那心中却尽是遗憾之意，对于她而言，和姜辰在一起的日子乃是人生最快乐的时刻。
　　苏氏……
　　那里有的尽是伤心的回忆。
　　“没事，只是暂时分开罢了，再者，我们也并不是不能见面了？”
　　姜辰笑道。
　　“也是，反正我们都在南域，以后有的是机会相见。”
　　闻言，苏婉瑶嫣然一笑。
　　哪怕姜辰去了南云宗，也有外出之时啊！
　　“那么，我们就一起努力修炼，争取下次相见时各自都已经略有成就了。”
　　姜辰笑道。
　　“好！”
　　苏婉瑶也是一笑，那心中充满了动力。
　　此时的她，似乎找到了人生的乐趣，找到了人生的方向！
　　中午时分，苏嬷嬷来迎。
　　苏婉瑶依依不舍的离开了天渊堡。
　　外面，苏三爷已经等候多时。
　　“姜辰，我等你！”
　　在来到飞辇前时，苏婉瑶回头，向着那城墙上的姜辰高呼道。
　　“我一定会努力修炼，力压同代的！”
　　姜辰也高呼，回应道。
　　苏婉瑶点了点头，便是踏上了飞辇。
　　在上面，苏三爷面沉如水。


第84章 南云宗【第三更求票】
　　这一次天渊之行，让苏三爷有些不悦。
　　因为他心中还是希望苏婉瑶能接纳朱无命的。
　　毕竟，朱无命可是南域年轻一代第一人，便是放在古玄界，也可名列前十的人杰。
　　再者，火鸾一脉和朱雀一脉的血脉相近, 两族联姻，对于后代也有着巨大的好处。
　　可惜的苏婉瑶不愿嫁给朱无命，苏三爷也只能循循善诱了。
　　哪知，这一次，苏婉瑶直接在五大势力的修者面前，公然站在姜辰这一边。
　　这让苏三爷恼怒无比。
　　只是，有南宫腾出面，他也不好干涉太多了。
　　否则，若触发了此老的怒火，也是极为麻烦的事情啊！
　　“走吧！”
　　苏三爷淡淡的道了一句，旋即催动飞辇，飞离了这片区域。
　　“婉瑶，你放心，我一定会去迎娶你，我……
　　绝不会比朱无命差！”
　　望着那离去的飞辇，姜辰一字一句的说道，他心中深深的知道，苏婉瑶下了多大的决心才会在众目睽睽之下站在他这一边。
　　毕竟，苏氏可都想着和神火宫联姻啊！
　　“小伙子，努力吧，总有一天，你这未来岳父会被你所折服的！”
　　旁边，南宫腾淡淡的说道。
　　“我会的！”
　　姜辰点了点头，一脸坚定的说道。
　　“你和你族人再相聚一番，明天, 我们就启程去南云宗！”
　　南宫腾说道。
　　“好！”
　　姜辰点头。
　　而后他回到天渊堡当中。
　　这次归来, 姜远山老爷子一直和南宫腾去熟悉阵法，也就没有来得及和姜辰相聚。
　　回到堡内后，姜辰和姜远山相聚在一起。
　　“爷爷，明天我就立刻天渊郡，前往南云宗，到时候，族中就靠你了！”
　　姜辰说道。
　　此时将要离开，他心中也尽是不舍。
　　毕竟，姜氏没有强者坐镇，让人担忧。
　　“你就放心的去吧！”
　　姜远山笑道，“这一次南宫老祖已经为我们改良了阵法，哪怕我们实力不够，也可以借助天地山河之力，操控我们天渊堡的祖阵，如此一来，一般的人根本无法闯入我天渊堡！”
　　“那好！”
　　姜辰点了点头，旋即说道，“父亲在祖地参悟先祖留下的武道奥义，估计得过一段时间才会出关，在祖地内还有族人关照着父亲，所以，爷爷不必担忧！”
　　“祖地！”
　　闻言，姜远山老人心中一动，迫切的问道，“辰儿，如今祖地到底是什么情况啊？”
　　“祖地？”
　　闻言，姜辰略微皱眉，在沉吟一番后，说道，“祖地内还有不少族人，不过里面也有一些麻烦，所以这些族人暂时没有出来，或许，以后那些麻烦解决之后，我姜氏也就能再现辉煌了吧！”
　　本来他并不想让爷爷担心。
　　不过，隐瞒下去，只会让爷爷更担心。
　　“祖地果然发生了事情么？”
　　闻言，姜远山微微皱眉。
　　“爷爷放心，辰儿一定会努力修炼，争取成为一方强者，那时，我姜氏的麻烦，全部都将迎刃而解。”
　　姜辰掷地有声的说道，无论如何困难，他都要变成强者，只有这样，他才能守护这些亲人。
　　只有这样，这些亲人才不会被人随意欺负！
　　“好，爷爷相信你！”
　　姜远山一笑。
　　姜辰的表现早就让他感到震撼。
　　所以，老爷子对姜辰也充满了信心。
　　而后，祖孙两谈了许多的事情。
　　……
　　翌日，姜辰和南宫腾走出了天渊堡。
　　“爷爷再见！”
　　“旭哥，铭哥，你们放心，我一定会保重好自己的！”
　　城墙外，姜辰和各位族人道别。
　　“希望下次见到你时，你已经名扬南域！”
　　姜铭满脸振奋的说道。
　　“辰弟，我们就在这里等着你为我姜氏争来无上荣耀！”
　　姜旭高声道。
　　此时他们都显得很兴奋。
　　他们也在期待姜辰名扬南域。
　　期待姜辰让世人知道，他们姜氏，不会一直落魄下去！
　　“好的！
　　一定会的！”
　　姜辰握紧拳头，高声道。
　　此时的他，充满了动力！
　　随后，在一道道眸光的注视之下，南宫腾带着姜辰飞离天渊。
　　“这次之后，姜辰必将如那真龙出海，腾飞九天！”
　　在天渊堡城墙上，姜小璐眨动着长长的睫毛，喃喃道。
　　此时的她，有着几分心酸。
　　本来，她和姜辰乃是青梅竹马。
　　可是，现在在姜辰身边，俨然没有了她的位置。
　　而她，就算是离别，也只能呆在一个角落，默默的看着罢了。
　　……
　　“我南云宗位于天渊郡东部区域的南云郡，据此有六十万里……”当离开天渊，南宫腾开始向姜辰讲述一些关于南云宗的事情；“在你进入南云宗后，得好好努力提升修为，争取在宗门内脱颖而出，只有这样，你才能名正言顺的获得最好的资源，那样，你才能够追赶上其他人的步伐！”
　　“我一定不会辜负老祖的厚爱！”
　　姜辰点了点头说道。
　　“如此甚好！”
　　南宫腾微微点头。
　　在姜氏的几天里，他也了解了姜辰的过去。
　　一个先天武魂被夺的少年，却每天孜孜不倦的修炼，那般毅力，又有几个人可比？
　　本应该成为废人，却又凝聚血脉武魂成功，如此人物，便是放在古玄界，也是万年难得一见！
　　所以，他对姜辰也充满了信心。
　　七天后，隐云飞舟出现在了一片被云雾缭绕的山脉。
　　这里山峦叠嶂，古木参天，天地间充满了浓郁的元气，姜辰顿觉自己，如同来到一片灵秀之地。
　　“这里就是南云宗所在的南云山脉了！”
　　飞舟上，南宫腾抚须，俯瞰着前方的山河悠悠的说道。
　　“这里就是南云山脉么？”
　　望着前方的山峦，姜辰也是不由得心跳加速。
　　接下来，他便是要将在这里开启他的武道之路了！
　　“不错！”
　　南宫腾抚须而笑，旋即飞舟一闪，就带着他们没入了那完全被云雾笼罩的山峦间。
　　没入云雾当中，南宫腾大手一动，前方泛起了一阵涟漪，一片光幕，便是浮现在他的视线当中。
　　那是阵法光幕。
　　只有南云宗的人手持腰牌，才可以进入当中。
　　呼！
　　在南宫腾的带领下，姜辰进入了那封印光幕之内。
　　而后，一片奇峰林立，布满了楼台殿宇的山河便是呈现在了他的视线当中。
　　呼呼！
　　当飞舟进入，在前方，立即有一队人马飞来。
　　这是南云宗的巡逻队。
　　哪怕是宗门的人进出，也得经过他们的盘查方行。
　　“是南宫老祖！”
　　在瞧得那隐云飞舟后，那巡逻队的人一个个眼睛一亮，连忙恭敬的迎了上去。
　　南宫腾淡淡的瞅了一眼那些人，飞舟向前缓缓的驶去。
　　若是以前，他自然不会理会这些人。
　　不过，这一次他却想让南云宗的人认识一下姜辰。
　　让人知道，他对姜辰的看重！
　　如此，姜辰以后在南云宗行事，也会方便许多！


第85章 备选师傅？
　　“弟子见过老祖！”
　　巡逻队一共九个人，他们来到南宫腾身前，连忙躬身道。
　　同时，他们暗暗瞅向了姜辰。
　　“想必，这少年，想必就是那个叫做姜辰的后生吧！”
　　“这姜辰真年轻！”
　　“真是一个幸运的家伙啊, 如此年纪就被老祖看上了，百年后怎么也可以在南云宗当个长老吧？”
　　这些人心中尽是露出羡慕之色，关于天渊的事情他们都听说了，能让南宫老祖如此厚爱的少年，以后必可成为南云宗的一方人物。
　　“宗门的安全，就靠你们了！”
　　隐云飞舟上，南宫腾微微点头，向着那九个人说道。
　　“老祖放心，我们一定恪尽职守，绝不会让外人混入我南云宗！”
　　见南宫腾开口，那九个巡逻卫皆是感觉到内心无比的振奋，要知道，如南宫腾这种级别的老祖可是不会轻易与普通弟子交谈的啊！
　　如这样略带寄予厚望语气的话语，更是极少。
　　南宫腾微微点头，旋即带着姜辰继续飞向宗门深处。
　　他飞得并不快。
　　这立即引起了南云宗无数修者的注意。
　　“快看，那是南宫老祖！”
　　“南宫老祖？
　　就是我南云宗那尊曾经名震南域的阵道老祖么？”
　　“正是他，这一次老祖可霸气了，直接在天渊灭了天妖谷的一个神府境修者，那般雷霆手段，让人敬服！”
　　议论声在南云宗响起，许多的修者闻讯而来，汇集在旁边，遥望着这尊门宗的老祖。
　　仅仅是片刻，就有千余人围观。
　　许多修者御器飞行，立于山巅。
　　……
　　在无数修者的注视之下, 姜辰和南宫腾飞入了南宫宗的核心之地。
　　在这里, 屹立着九座宛若利剑的巨峰！
　　这九座巨峰，分别落座在九个方位，宛若九柄擎天巨剑，坐镇九方！
　　若仔细看去，九座巨峰又宛若是一个大阵，才飞入当中，姜辰就感觉到了一股莫名的威压倾覆而下。
　　“我南云宗占地三千里，有二十一万弟子，外门弟子十六万，内门弟子五万，这九座山峰，为我南云宗的立足之本，也是南云宗的核心之地，只有内门弟子才可以进入里面，至于外门弟子，非门中盛会，皆不可入内！”
　　来到这核心之地后，南宫腾讲述道。
　　姜辰暗暗记在心里。
　　“老祖，宗主与几位长老皆在隐云峰等候您！”
　　当隐云飞舟进入这核心区域后，一个男子飞来，而后躬身道。
　　这个男子年约六旬，身穿白色云袍，可衣襟处却绣着一柄剑，他气息沉稳，却给人一种深不可测的感觉，虽然他气息内敛，可姜辰能感应得出，此人的实力，绝对是超过了那些神府境修者。
　　“呵呵，小家伙，这一次，老祖可是给你找不少强者，当备选师傅啊！”
　　闻言，南宫腾放声一笑。
　　“师傅？”
　　姜辰眉头微微一动。
　　也不等姜辰多问，南宫腾催动着飞舟一闪，便是极速向着前方的一处山峰飞去。
　　隐云峰，完全隐藏于云雾当中。
　　穿过那云雾，姜辰就是看到了一座气势恢宏的大殿。
　　大殿前是一个巨大的校场，上面刻满了道纹，那些道纹交织，宛若化为了一个玄妙的大阵道盘。
　　大殿的匾额之上，刻着隐云殿三个大字。
　　在大殿门前，有着两个中年男子守卫。
　　“隐云殿！”
　　才从飞舟上落下，姜辰便感觉到有着一股强大的气息波动迎面扑来。
　　他抬头望去，那隐云殿三个字，似乎蕴含无穷奥义，一眼望去，让人心神都似乎要沉入那字中。
　　“不愧为南域五大势力之一！”
　　感受着匾额上几个字间散发出的气息，姜辰心中暗忖。
　　这处大殿虽然没有姜氏祖地的古老气息，却也是让人心生一种渺小之感。
　　“南宫老祖，宗主已经在里面恭候多时了！”
　　当南宫腾和姜辰走到殿门外，当中一个门卫躬身道。
　　“嗯！”
　　南宫腾手捋长须，微微点头，旋即他大步迈出，龙行虎步，便是带着姜辰迈入大殿内。
　　大殿幽森。
　　才进入里面，姜辰就感觉里面的气场似乎被一种莫名的力量给控制。
　　似乎，一旦踏入里面，被人所掌控了一切，包括生命！
　　“好强大的气场！”
　　姜辰心中暗忖，这种气势，并不比当初在姜氏祖地面对那几个族老时差。
　　甚至还要强上那么一丝。
　　这却是因为姜氏六名族老皆有伤在身，那气机，自然就内敛了几分。
　　而后，姜辰眸光掠动，便是向着那大殿扫视而去。
　　姜辰的眸光所及，便是看到了大殿当中赫然端坐着九名老人。
　　其中一名身穿锦袍，头戴金冠的老人端坐在主位王座之上。
　　至于另外八人则是分别端坐在左右两边。
　　可是右边首位的座位却是虚位以待！
　　“姜辰，这是南云宗的宗主，叶南天，至于这几位，则是南云宗的长老！”
　　来到大殿后，南宫腾为姜辰介绍道，他只重要性的介绍了南云宗宗主，至于其他的长老，似乎并没有怎么上心。
　　南宫腾乃是上一任宗主的七弟子，地位超然，加上他的实力极高，为南云宗第二，所以他的地位，仅在宗主之下。
　　“姜辰见过宗主以及诸位长老！”
　　姜辰向着大殿内的诸位长老作揖施礼。
　　“呵呵，师弟，你来了！”
　　主位王座上的金冠老人微微点了点头，在打量了一眼姜辰后，便是向着南宫腾抚须一笑，“请座！”
　　南宫腾大步迈出，直接向着那右首位那空着的位置走去。
　　显然，这个位置是为他为留！
　　“看来南宫叔祖在南云宗的地位极高。”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　在南宫腾的示意下姜辰跟随而去，随后侧立在身边。
　　“师弟，你这一次出去，可是闹出了不小的动静啊！”
　　当南宫腾落座后，主位上，那头戴金冠，气度非凡的宗主叶南天抚须一笑，他一脸温和，眉宇间似可藏纳星河，让人难以看出太多情绪波动。
　　至于旁边的长老眸光掠动，在瞅向南宫腾时更多的是暗暗打量着旁边的姜辰。
　　“动静？
　　什么动静？”
　　闻言，南宫腾却是翻了翻白眼，极为随意的说道。
　　“你杀的那赤迦小子，是赤星龙的后人，如今天妖谷对我们可是极为不满啊！”
　　叶南天眯着眼睛笑道。
　　“赤星龙？
　　理他干什么？”
　　南宫腾淡淡的说道，瞧这模样，他根本就没有将那天妖谷的人放在眼里。
　　闻言，旁边的长老都是微微皱眉。
　　他们知道，这个老兄，还是一样的脾气，对于什么人，都无所畏惧。
　　只是，这对南云宗而言，却并不是什么好事情！
　　“你们这些家伙，急什么？
　　一个小小天妖谷，又能怎么样？
　　今天，本座带来的这个小家伙可是不简单啊！”
　　见这些长老一个个皱眉的样子，南宫腾吹胡子瞪眼，旋即颇为得意的说道，在他看来，姜辰俨然比天妖谷重要。


第86章 不上钩？
　　“他？”
　　闻言，旁边的长老却是不由得翻起了白眼。
　　“呵呵，师弟，为兄也知道，你当年和姜氏有旧，此次你帮他们也是应该, 不过，我倒想要知道，这个小家伙，到底有什么非凡之处，居然让你特地将我们这些老家伙都请了出来，难道, 就是为了迎接他入我南云宗！
　　？”
　　叶南天抚须一笑。
　　就在今天, 他们就得到了南宫腾的传讯，让他们汇集于大殿, 商议一件大事。
　　若这个师弟口中所谓的大事，就是指这个少年的话……
　　也未免胡闹了些！
　　此时众人也很想看看南宫腾葫芦里到底卖着什么药！
　　“呵呵，不错，这一次让诸位汇集于此，就是为了迎接这小家伙入我南云宗！”
　　就在众人满心期待，想要看看南宫腾的打算时，这么一句话，便是从后者口中吐了出来，顿时，整个大殿，气氛为之一变。
　　“就是为了他？”
　　闻言，旁边八个长老都不由皱起了眉头。
　　一道道眸光再次汇集在姜辰身上。
　　要知道，他们都是活了几百年的老家伙，一个个修为惊人，为南域，乃至整个古玄界的顶级存在。
　　平时, 多少人想见他们一次都难。
　　此时, 南宫腾居然让他们九个人一起迎接一个少年！
　　这得是何等惊才绝艳的人杰，才担得上如此礼遇啊！
　　在听得南宫腾召集众人来此，就是为了迎接姜辰入门后，大殿内，几个老人皆是露出一脸惊讶。
　　“南宫老祖也太高调了吧！”
　　就连姜辰都是微微一怔。
　　本来他以为南宫老祖只是给他介绍一个师傅那么简单。
　　可现在看来，似乎……
　　情况有些不一样啊！
　　“呵呵，这少年名为姜辰，身具六道轮回血脉，当年更是觉醒了先天武魂，是千年难得一见的天才，这种人物，便是放在各派也是屈指可数的存在，难道，诸位不为这种天才的到来感到高兴么？”
　　见这些长老一个个眸露惊讶，南宫腾却是老神在在的说道。
　　“呵呵，这姜辰之名倒是听过，不过，他的先天武魂不是在四年前被吞天一脉的丫头夺了么？”
　　当中一个长老笑道。
　　“不错，他的武魂的确被夺了，不过他又凝聚了血脉武魂……
　　你们可听说过，我古玄界，万年来，有几个人在失去了先天武魂之后，还能凝聚后天武魂的？
　　这可是一个奇迹啊！”
　　南宫腾说道。
　　“这到的确是个奇迹！”
　　“不过，后天武魂终究不如先天武魂，哪怕他创造了奇迹，那根基，也比一般的人要浅一些！”
　　虽然有长老眸露惊讶，可是，众人在提到后天武魂，也并没有太多的兴趣，毕竟，后天武魂，比起先天武魂，差太多了！
　　“一群目光短浅的家伙！”
　　闻言，南宫腾眸露鄙夷之色，旋即，他眸光一凝，淡淡的说道，“老夫也不拐弯抹角了，这一次，我召你们来此，就是给你们一个机会，看看谁愿意收姜辰小家伙为徒！”
　　“让我们收他为徒？”
　　闻言，众人眸光一动，总算是明白了南宫腾的意思。
　　“老夫先亮个底，这小子可是一个天纵奇才，有证道称神之姿，你们若能成为他的师傅，必将以此为荣，机会只有一次，你们可得把握好了，否则，到时候你们可别怪老夫没有提醒你们！”
　　南宫腾直截了当的说道。
　　“天纵奇才？”
　　“有证道称神之姿？”
　　“腾老，你这也吹得太大了吧，我古玄界这万年来有几人证道称神成功了？”
　　闻言，大殿内的长老一个个连翻白眼，露出满脸鄙夷之色。
　　这家伙，忽悠也不捡点实际的说，尽说这些空话。
　　“你们这些家伙，如此短视，注定前途有限，也不配当姜辰的师傅！”
　　南宫腾淡淡的扫了一眼这些人，旋即一脸淡漠的说道，他直接就将这些人从姜辰师傅的预备名额当中给抹掉，旋即，他瞅向了叶南天。
　　“师兄，你为我南云宗之主，你若也如此短视，可就让师弟失望了啊！”
　　他极为认真的说道。
　　“呵呵，为兄自有分寸，不过，我倒是好奇，既然这姜辰如此惊才绝艳，你为何不当他师傅？”
　　叶南天抚须一笑，显得颇为沉稳大气。
　　“不错，南宫师兄，你不是和姜氏交情不浅么？
　　为何不当这姜辰的师傅？”
　　几位长老纷纷质问道。
　　“一群龟蛋，就知道拆老夫的台！”
　　这让南宫腾眼皮直跳。
　　不过，他脸露笑容，依旧保持着一副老神在在，颇为淡定的样子。
　　“你们知道什么？
　　这姜氏，可是神族，姜辰更是姜氏的天命之子，若非天渊姜氏内部竞争不够，无法让姜辰更好的成长起来，我们南云宗岂有机会将之纳入门下？”
　　南宫腾说道，“至于老夫为何不收他为徒，诸位也知道，老夫在阵道上的确有些造诣，可是，在武道上却还略有逊色，所以，想当他的师傅，还是略差了些，若非如此，岂会轮到你们？”
　　“不过现在看来，你们也没有几个人有资格当他的师傅。”
　　他对那些长老一脸鄙夷。
　　这让得大殿内的几个长老都是脸色一黑。
　　他们都是南域的顶级强者，居然还没有资格当一个少年的师傅？
　　要知道，若是他们愿意收徒，整个南域，不知有多少天才哭着求着要拜入他们门下。
　　可眼下，南宫腾却如此贬低众人。
　　“呵呵，姜氏确实底蕴浑厚，不过这少年，想要入我门下，却没有那么简单，毕竟为兄收徒，看的不是背景，而是个人潜力，若是个人潜力不行，贸然收入门下，岂不是坏了我南云宗的名声？”
　　叶南天抚须道。
　　他依旧不为所动。
　　“这老家伙，还不上钩！”
　　见此，南宫腾郁闷无比。
　　这个师兄，总是那么淡定，让他咬牙。
　　“师兄，实话告诉你，这一次，姜氏天渊异象突起，是有神迹出现，这小子，获得了神之传承！”
　　南宫腾一咬牙暗暗传音道，“凭此，他以后潜力无限，有七成机会证道称神，就算不能称神，也可雄霸古玄界，若非如此，我岂会请你们来此，商议让谁来当他的师傅，好将之培养成神！”


第87章 代师收徒
　　“若是他成长起来，于我南云宗而言，无疑也将是天大的喜事！”
　　南宫腾暗暗向叶南天传音道。
　　“他获得了神之传承？”
　　闻言，叶南天终于是为之变色。
　　可是，他还有狐疑，怕是这个师弟忽悠自己。
　　“师兄, 我可以发誓，这小子绝对获得了神之传承。”
　　南宫腾满脸郑重的传音道。
　　“如此看来，这姜辰的确是一个好苗子。”
　　见此，叶南天终于是忍不住多看了一眼姜辰。
　　“只是，若真是如此，你当他师傅，岂不是更好？”
　　可是, 他还感觉不对。
　　因为，这个师弟虽然在武道上不如他，也是一个人物，完全可以当一个后辈子弟的师傅了。
　　见此，南宫腾叹了口气，垂头丧气。
　　他知道，这个师兄，是没有那么容易上钩了。
　　“师兄，实话告诉你吧，这小子得的是至尊传承，师弟我自觉福薄，不敢贸然收其为徒，才找的你，毕竟，你为我南云宗之主，也算勉强有资格当他的师傅了。”
　　南宫腾叹了口气，说道。
　　“什么，至尊传承？”
　　闻言, 叶南天脸色一黑, 终于知道这个师弟为什么不敢当姜辰的师傅了。
　　“你个倒霉蛋, 你怕自己福薄，无法当他师傅，为兄就命大了么？”
　　却见得叶南天怒喝了南宫腾一句。
　　这话不在是传音，而是直接开口呵斥，还连翻白眼。
　　显然，叶南天对于这个师弟，也是感觉到很是无语。
　　“这……”只是，旁边那几个长老却愣了。
　　他们可是很少看到宗主如此呵斥南宫腾啊！
　　“这是什么情况？”
　　“宗主也不敢当他师傅了？”
　　“这小子有那么恐怖么？”
　　大殿内，那八个长老面面相觑。
　　一个少年罢了，至于么？
　　“这些老祖，怎么一个个那么胆小啊！”
　　旁边，姜辰也是感觉到无语。
　　不就是当他师傅么？
　　先是一个个不屑。
　　如今，却是不敢。
　　他有些无语。
　　这些可都是南域的顶级强者啊！
　　“嘿嘿，师兄，你想想，若是小辰子成长起来，你也能沾光啊！”
　　南宫腾嘿嘿一笑。
　　“这光，为兄还是不沾了！”
　　叶南天一脸冷漠，淡淡的说道。
　　因为，他感觉这个师弟肯定没安好心。
　　所以，他直接拒绝。
　　闻言，南宫腾脸一黑，说道，“师兄，若是连你都不收小辰子为徒，谁来收，若错过了这种天纵奇才，你可是我南云宗的罪人，你怎么对得起师傅当年对你的厚爱？”
　　提到师傅，他一脸委屈。
　　当年，那师傅，不仅把宗主之位传给了叶南天，还将小师妹也嫁给了他。
　　这让南宫腾郁闷了好久。
　　“腾老，你这说得有些严重了吧！”
　　“是啊，一个少年罢了，收不收也是无所谓，于我南云宗有什么损失？”
　　大殿内几个长老都是眸露鄙夷。
　　在他们看来，姜辰只是一个普通天才罢了。
　　“师弟教训得是，如此天纵奇才，若能入我南云宗，是我们的福气，岂能拒绝，不过，为兄才疏学浅，无法当其师尊，我看这样，为兄就替师尊收徒，你看怎么样？
　　我想，师尊应该有这个资格了吧？”
　　叶南天手捋抚须，一脸郑重的说道。
　　“什么！
　　替师收徒？
　　你狠！”
　　闻言，南宫腾无语，呵斥道，“叶南天，亏得师尊待你恩重如山，他仙逝了，如今，你居然还想坑他，你太让我失望了，早知道当年我就该与你争这个宗主之位！”
　　他满脸愤愤不平。
　　这师兄太不是东西了，居然把球踢给了他们的师傅！
　　？“呵呵，这也不是，那也不是，却不知师弟有何高见？”
　　叶南天却是微微一笑，并不生气。
　　“我看这样，我们替开山老祖收徒吧！”
　　南宫腾想了想，说道。
　　“开山老祖？”
　　闻言，叶南天白了南宫腾一眼，那意思，似乎在说，你比我更狠，居然坑老祖。
　　“嘿嘿，我看行，毕竟，我南云宗的老祖，当年也是盖代人物啊！”
　　南宫腾笑道。
　　“如此，就这样了。”
　　叶南天一笑，心情很畅快。
　　“宗主，我看这不妥吧？”
　　闻言，那大殿内的八个长老却是皱眉了。
　　“如何不妥？”
　　叶南天问道。
　　“若是替老祖收徒，这姜辰的辈分，岂不是比我们还高？
　　我们岂不是得呼他一声老祖？”
　　众人一脸鄙夷。
　　若真是这样，那岂不是乱套了？
　　“也是！”
　　叶南天一笑，道，“我看这样，我们先替老祖收他为记名弟子，呵呵，待得他真能力压同代，实力超过了我们这些老家伙再让他转为老祖的正式弟子，诸位以为如何？”
　　“这样倒是也可以！”
　　南宫腾微微点头，在他看来，姜辰想要成长起来，还是得靠他自己才行。
　　如今，他也只是想为姜辰争一个名头，一个身份罢了。
　　“既然宗主和腾老都认同了，我们自然没有异议，不过这姜辰只是一个后生，他想在我南云宗获得相应的资源，还是得靠他自己的实力才行，否则，只怕我南云宗二十一万弟子也会不服！”
　　一个长老说道。
　　“小辰子，你看怎么样？”
　　南宫腾瞅向姜辰。
　　“姜辰任凭诸位前辈安排！”
　　姜辰说道。
　　他嘴角带笑，眼睛当中充满了自信。
　　他相信，只要规则公平，一定能够争来属于自己的资源！
　　“那就好！”
　　主位上，叶南天微微点头旋即扫向大殿内的诸位长老；“不知诸位还有什么意见？”
　　“我们没有意见了。”
　　八位长老说道。
　　这八人虽然也都活了三四百岁，皆为南云宗的顶级存在。
　　不过，相比而言，还是南宫腾与叶南天地位高一些。
　　因为，这两人乃是上一任掌门的得意弟子。
　　如今南宫腾和叶宗主都达成了意见一致，他们就算反对，也没有太多的意义了。
　　毕竟，在这种事情上，他们也不好闹得太难看。
　　“那么，明天就为姜辰举行入门仪式吧！”
　　叶南天说道。
　　“好！”
　　众人点头，旋即八位长老陆续离去。
　　在大殿内只剩下南宫腾以及姜辰和叶南天。
　　叶南天瞅向南宫腾，那眸光异样，那模样，似乎在说，你这家伙，刚才是又想坑我吧？
　　不过南宫腾扬着眉，老神在在，似乎根本就没有发现叶南天那眸光。


第88章 叶馨雨
　　见此，叶南天一笑，他自然是知道，这个师弟每次阴谋失败后都会装成一副死猪不怕开水烫的样子。
　　不过因为这些都是小事情，并没有涉及大是大非，叶南天也就没有放在心上, 反而略觉有趣。
　　“呵呵，姜辰，非老夫不收你为徒，实在是有些不便，此番你入我南云宗，只要你在众多弟子当中脱颖而出, 自然可以享受你应有的待遇，鉴于你与南宫师弟的关系, 老夫也当厚待你几分！”
　　随后，叶南天瞅了一眼姜辰笑道。
　　“多谢宗主厚爱！”
　　姜辰躬身道，“姜辰必不会辜负宗主的期望！”
　　“好，很好，雏鹰，就该独自翱翔，去历练那天地风雨，方能成为雄鹰！”
　　叶南天微微一笑。
　　“宗主，馨雨小姐到！”
　　就在此时，大殿之外，通报之声响起。
　　“哈哈，让馨雨进来吧！”
　　闻言，叶南天微微一笑。
　　旁边的南宫腾脸色也多了几分长辈的慈祥。
　　“馨雨？”
　　在南宫腾身边，姜辰微微一怔，似乎，叶宗主和南宫老祖对这个人的态度都极为不错。
　　而后他带着满脸好奇，瞅向大殿门口。
　　待得眸光所及, 姜辰便是看到, 在大殿门口, 有一个身材高挑，大约能有一百七十六公分的女子迈动着那修长的玉腿款款而来，她身穿紫衣，容颜绝世，那长长的睫毛掠动间，眸子当中尽显高贵之色。
　　这是一个极美的女子，宛若从云雾当中走出，让人感觉神秘，却又高不可攀。
　　“这女子，倒是颇有几分气质！”
　　见此，姜辰不由得暗赞一句。
　　叶馨雨迈动莲步，来到大殿中心处。
　　“馨雨见过祖爷爷以及南宫爷爷！”
　　只见得她微微欠身，向着两名老人施礼。
　　她声音极美，却有着几分清冷。
　　“呵呵，馨雨，无需多礼。”
　　见此，叶南天微微一笑，旋即瞅向姜辰说道，“这是姜辰，乃是你南宫爷爷带来的一个后生，从今天开始，他就是我南云宗的人了，以后，你就负责带他了哦！”
　　“是！”
　　叶馨雨点头。
　　可是，她目不斜视，连看都没有看姜辰一眼。
　　那般清冷的样子，让人讶异。
　　“馨雨丫头，你可别小看了姜辰，他的潜力不可限量，你可得好好照顾他啊！”
　　旁边，南宫腾特地提醒道。
　　“哦？”
　　闻言，叶馨雨这才眨了眨那长长的睫毛，那眸光掠动，瞅向了旁边侧立着的姜辰。
　　见这个叶馨雨瞅来，姜辰淡淡一笑。
　　“姜辰……
　　被周曼青夺了先天武魂的那个家伙？”
　　叶馨雨眉头一挑，带着几分淡淡的语气说道。
　　“正是！”
　　见此，姜辰一脸尴尬。
　　显然，当年发生的事情，早就传遍了南域，哪怕是这南云宗的人都有所耳闻。
　　“武魂被夺，如此打击，却没有让你沉沦下去，倒也是一个人物，既然你来了我南云宗，便好好抓住这次机会吧！”
　　叶馨雨淡淡的说道。
　　虽然对于姜辰的毅力感到惊讶，可她并没有太多的情绪波动。
　　身为南云宗的人，她自然知道，在这个武道世界，想要走到最后，太难，太难了！
　　“那是自然！”
　　见此，姜辰只能摊了摊手掌，颇为尴尬的应了一句。
　　他自然是知道，眼前的少女并不怎么看好他。
　　不过他也懒得多说。
　　毕竟，有些事情不是靠嘴上说出来的，那是需要用实力展现出来。
　　“呵呵，馨雨，你便带姜辰去小云峰那天字别苑落脚吧！”
　　关于叶馨雨的态度，叶南天尴尬一笑。
　　不过，他也并没有在意。
　　他可是知道，自己这个后人，就是这脾气。
　　若是哪一天她开始对人和颜悦色，那才是奇怪呢！
　　“小云峰？
　　天字别苑？”
　　叶馨雨微微一怔，旋即瞅向叶南天，似乎在确定自己有没有听错。
　　要知道，小云峰乃是位于这隐云峰旁边的一处侧峰。
　　那天字别苑，就连南云宗的内门弟子都无法入主。
　　只有当代的天才，排位南云宗天榜前百的人方可入住。
　　可是，此时宗主却让姜辰入住当中。
　　这岂不是把姜辰和南云宗那些当代天才放在了一个位置？
　　所以，叶馨雨心中诧异无比，不由瞅向叶南天，眸露询问之色。
　　“正是，让他入住天字别苑的帝字号别苑吧！”
　　见叶馨雨眸露询问之色，叶南天特地嘱咐道。
　　“什么，帝字号！”
　　闻言，叶馨雨眼瞳骤然一缩，那素来淡漠的眸子当中终于是露出了惊讶之色。
　　要知道，她也只是住着普通的天字号别苑。
　　那帝字号别苑，一般而言，是给那种天纵奇才，有资格继续宗主之位的盖世人杰居住的啊！
　　这代表着身份地位！
　　可此时，宗主却让这姜辰去住。
　　这怎能不让她感到惊讶？
　　这岂不是说，宗主把姜辰放在了南云宗当代所有天才之上？
　　“你便去吧！”
　　叶南天淡淡一笑，说道，“记住，你可得好好照顾姜辰哦！”
　　最后，他还特地嘱咐一句。
　　“嗯！”
　　叶馨雨点了点头，旋即瞅向姜辰，心中暗忖，“真不知道，祖爷爷为什么会如此厚待他？”
　　她心中狐疑无比。
　　若姜辰的先天六道轮回武魂还在，又力压同代，如此安排，倒是还情有可原。
　　可现在，世人都知道，他的六道轮回武魂被夺。
　　哪怕他凝聚了后天武魂，又怎么样？
　　要知道，后天武魂，根本无法和先天武魂相提并论啊！
　　“姜辰，你便先和馨雨一起去吧！”
　　叶南天瞅向姜辰，抚须而笑道；“呵呵，你们年纪相仿，以后也可以多多亲近亲近。”
　　“是！”
　　姜辰点头，旋即瞅了一眼南宫腾。
　　“去吧！”
　　南宫腾抚须而笑。
　　“如此，姜辰告退！”
　　姜辰向着叶南天和南宫腾躬身道。
　　两人淡淡一笑。
　　而后，姜辰瞅向叶馨雨。
　　这是一个极美的女子。
　　可惜，此时叶馨雨对姜辰的态度却有些冷淡。
　　“走吧！”
　　叶馨雨淡淡的瞅了一眼姜辰，便是开口道。
　　随后她径直迈动莲步，便是向着大殿之外走去。
　　姜辰只得跟随在后，走出了大殿。
　　“这丫头！”
　　见此，叶南天抚须一笑。
　　他找叶馨雨来，本来是想让这个后人和姜辰好好亲近。
　　哪知，叶馨雨依旧如以前那样，一副拒人千里之外的样子。
　　“馨雨这丫头是不错，不过，小辰子已经有了心上人了，师兄，你这如意算盘，只怕难以奏效了。”
　　旁边，南宫腾抚须而笑。
　　“去，你这家伙，还真当老夫要撮合他们啊？”
　　闻言，叶南天白了南宫腾一眼，旋即抚须道，“这姜辰想要配得上我家馨雨，还得真如你说的那样，力压同代才行，否则，嘿嘿，想都别想。”


第89章 帝苑
　　“切，就你这眸光？”
　　南宫腾一脸鄙夷。
　　似乎，在他看来，姜辰配叶馨雨，绰绰有余。
　　“师弟，你对姜氏, 可有多少了解？”
　　见此，叶南天心念一动，便是不由得问了一句。
　　虽然他也知道姜氏曾经很强大，可是，关于姜氏的具体情况，他却并不知道。
　　甚至, 整个古玄界的修者对姜氏也是了解极少。
　　天渊姜氏就是一个迷！
　　他让叶馨雨带走姜辰, 也是想私下询问一些此事。
　　“姜氏不可小觑……
　　关于姜氏的事情, 也不可说。”
　　见叶南天问来，南宫腾难得一脸肃然的说道。
　　“哦！”
　　闻言，叶南天眉头微微一皱，在四百年前，这个师弟也是这样说。
　　没有想到，如今他成为了南域的顶级强者，依旧对姜氏如此忌惮。
　　“姜氏先祖，真有神灵？”
　　在略微皱眉后，叶南天继续问道。
　　“嗯！”
　　南宫腾点了点头，说道。
　　“真是一个神族？”
　　闻言，叶南天也是不由得深深吸了口气。
　　若真是如此，那么，姜氏之底蕴，绝不可小觑。
　　再者，天渊姜氏出现得极为神秘，也是不由得让人想要知道，他们到底是来自哪里。
　　他瞅向了南宫腾, 一脸询问之意。
　　姜氏来历神秘, 让叶南天也充满了好奇。
　　“姜氏的事情，我们还是不要知道太多好。”
　　不过南宫腾却是满脸凝重的说道。
　　“为何？”
　　叶南天眸露询问之色。
　　“这个世界很大，许多事情不是我们所能搀和。”
　　南宫腾一脸深沉的说道，“此时我也只能祈祷这天地能够继续稳定，否则，莫说我们南云宗，便是整个古玄界都要陷入动乱当中，那将是一场浩劫！”
　　“这么严重？”
　　叶南天皱眉，他还是第一次看到这个师弟如此悲观。
　　以前南宫腾可是天不怕地不怕啊！
　　南宫腾点了点头。
　　若是在以前，他自然无惧。
　　可是，此次进入天渊，在得知了一些信息后，他开始充满了担忧。
　　“不过，万事皆有一线希望。”
　　南宫腾眼中闪烁着光芒。
　　叶南天眸露询问。
　　“若姜辰能够崛起，或许，我的担忧，将迎刃而解！”
　　南宫腾说道。
　　他的担忧自然是天渊的鲲沅冥皇了。
　　虽然他不知道那里封印着什么。
　　可是，从寂灭天龙来看，那里绝对封印着一尊神灵！
　　还是一尊比寂灭天龙还强大的神灵！
　　若有神灵出世，在古玄界，谁能撄锋？
　　“姜辰？”
　　叶南天却是将信将疑。
　　在他看来，就算姜辰的先天武魂还在，也只是一个人杰罢了。
　　在古玄界，觉醒了先天武魂的人杰还少么？
　　再者，古玄界也有许多大族的先祖是神灵。
　　所以，这些大族也有神道传承。
　　可是，万年来，古玄界已无人称神！
　　一个人，想要问鼎天下，太难，太难了！
　　所以，在没有成长起来之前，这些顶级强者，都不会盲目的把希望全部放在一个人身上。
　　……
　　呼！
　　南云宗内，一道光虹划过虚空。
　　却是一辆飞舟，载着姜辰和叶馨雨正向着一处山峰飞去。
　　叶馨雨，年方十八！
　　可她却已经是元丹境强者，要触及元婴境了。
　　便是在南云宗，她也是一个难得一见的天才。
　　同时，她也是南云宗第一美女！
　　可是，自从登上飞舟，这女子却没有和姜辰多说一句。
　　这让得飞舟上的气氛略显尴尬。
　　不过，姜辰也不在意，他眸光掠动，扫视着八方。
　　此时，放眼望去，能够看到在那九座主峰旁边有着一座座侧峰。
　　同时，在这些山峰间，皆有楼台殿宇建造。
　　在远处虚空，也不时能看到一些修者乘着飞舟划过虚空。
　　当然，也人乘着灵禽翱翔！
　　“这南云宗不愧为南域五大势力之一！”
　　见此，姜辰心中也是不由得暗暗称赞了一句。
　　南云宗……
　　这里的一切，显然不是天渊郡那些氏族可比。
　　“我一定要在这里出人头地！”
　　同时，姜辰心中也是暗暗发誓。
　　呼！
　　就在姜辰心中暗忖时，飞舟已经来到了一处山峰附近。
　　这山峰，就位于隐云峰旁边。
　　“这就是小云峰，乃我南云宗核心弟子所居住之地！”
　　望着前方的小云峰，叶馨雨瞅了姜辰一眼，旋即淡淡的说道，“这里的居所分为地苑，以及天苑，地苑乃是地榜天才的居住之所，至于天苑，则是冲入了天榜的天才方有资格居住，每一个居住在小云峰的弟子，都是经过一次次战斗，打败了无数竞争者才得以获得这个资格，至于你……
　　是第一个没有经过考核，就入住小云峰的人！”
　　说到最后，她那眸子当中有着些许怪异之色浮现。
　　似乎，在她看来，姜辰也只是一个关系户罢了。
　　“哦！”
　　闻言，姜辰微微一怔，他倒是没有想到，这小云峰还分这么多的道道。
　　“你所居住的天苑帝字号，更是我南云宗无数天才弟子所争夺之地，可是，这百年来，无人获得这个资格，因为，入住当中，就代表着有机会角逐宗主继承人的资格，真不知道祖爷爷为什么会给予你如此待遇。”
　　叶馨雨说道，“所以，接下来，你在我南云宗可得好好努力修炼，莫要辜负了我祖爷爷的厚爱！”
　　“天苑帝字号，还有这名堂？”
　　闻言，姜辰一怔。
　　他也没有想到，天苑帝字号别苑代表着有资格成为宗主继承人。
　　如此看来，这叶宗主，还真是给予了他不小的待遇啊！
　　“你也别高兴太早，你若实力不够，不能服众，这帝字号别苑，你也住不了多久，毕竟，我南云宗其他天才，可是容不下一个庸人占据如此高位，到时候，哪怕是祖爷爷，也不会护你多久。”
　　叶馨雨淡淡的说道。
　　在她看来，姜辰想一直住在那帝字号别苑，可没有那么容易。
　　甚至，她已经看到了，南云宗那些天才找上门的场景。
　　那时，姜辰能应付南云宗的天才么？
　　“实力？”
　　姜辰眼睛微眯，带着几分期许说道，“我也很想看看南云宗的天才，到底都有多强？”
　　“你会见识到的。”
　　见姜辰一脸期许，叶馨雨则是淡淡的说道。
　　那语气，甚至还带着几分怪异之色。
　　似乎，在她看来，当姜辰见识南云宗天才的厉害之处后，后者也就不会如现在这般轻松惬意了。


第90章 不满
　　呼！
　　在淡淡的说了一句后，叶馨雨催动飞舟继续飞向前方。
　　当飞舟进入了小云峰的区域，这立即引起了小云峰一些弟子的关注。
　　“那是馨雨师姐的飞舟！”
　　“刚才馨雨师姐前往了隐云峰，怎么这么快就回来了？”
　　“咦，你看，她飞舟上怎么还有个人？”
　　一些青年眸光掠动, 便是看到了飞舟上的姜辰。
　　“据说今天南宫老祖带了一个少年前往了隐云峰……
　　难道，这就是那个少年？”
　　哗然声响起。
　　“云公子，那就是姜辰么？”
　　在一处山腰，一群青年屹立。
　　在青年当中，有一人赫然就是南宫云！
　　南宫云，凝聚了血脉武魂, 传承值达到百分之九十五, 在南云宗也算是一个人物了。
　　不过, 饶是如此，他也仅仅只是在小云峰的地苑罢了。
　　“他就是姜辰！”
　　南宫云遥望着飞舟上的姜辰，他也是不由得深深吸了口气。
　　本来，他们一起进入天渊禁地时，还一起称兄道弟。
　　甚至，那时他也并没有把姜辰放在心里，与之称兄道弟也是想和姜氏拉近关系，好去寻找传承。
　　而后，姜辰的表现让南宫云刮目相看。
　　如今，姜辰被南宫老祖所庇护，南宫云心中有的只是羡慕！
　　“真是他？”
　　“他怎么来了我小云峰？”
　　闻言，许多小云峰的弟子不由皱起了眉头。
　　“他乃是南宫老祖所庇护的人，入我小云峰也是正常。”
　　南宫云淡淡一笑。
　　“这小子，居然敢扬言力压同代，如今，他入我南云宗，倒是很想看看, 他到底有什么本事？”
　　“不错, 力压同代，岂不是说要将我们都踩在脚下么？”
　　在南宫云身边，许多的青年冷冷一笑。
　　“这一次他来了我们小云峰，正好看看他到底有什么本事！”
　　许多人甚至已经在摩拳擦掌。
　　他们对于姜辰的话语，十分不满。
　　一个即将衰败的氏族子弟罢了，也敢口出狂言？
　　而后，一道道眸光注视着飞舟。
　　可是，那飞舟一闪，便没有向着他们地苑所在的半山腰落下，反而是直接飞向了那山巅的区域。
　　“没有向我地苑飞来？”
　　见此，地苑的弟子全部一怔。
　　“不来我地苑，难道是要去天苑？”
　　“天苑？
　　那可是我南云宗，年轻一辈前百的天才方可进入当中，就他也可以入？”
　　“走，去看看！”
　　顿时，地苑的修者一个个眸光一动，便是催动自己的兵器，飞向了山巅。
　　南宫云略微迟疑，跟随着一些元丹境修者而去。
　　顿时，小云峰当中，许多达到元丹境的弟子飞向虚空。
　　就在众人飞向虚空时，许多人都是一怔。
　　因为，叶馨雨的飞舟便没有停在天苑的弟子别苑群所在的区域。
　　她的飞舟，直接飞向了天苑上方的山巅！
　　“山巅？”
　　见此，地苑的弟子全部傻眼了。
　　“他们去山巅干什么？”
　　“在山巅，似乎只有一个帝字号别苑啊！”
　　“难道，他是要入住帝字号别苑？”
　　有人惊呼道。
　　“帝字号别苑？
　　这怎么可能？”
　　顿时，地苑的天才哗然。
　　帝字号别苑……
　　那可不是一般的人可以入住啊！
　　哪怕是当代天榜的第一人，也并没有获得这个资格！
　　因为，入住帝字号别苑，代表着有机会成为南云宗宗主的继承人！
　　宗主继承人……
　　这种人物，自然不可轻易定下！
　　可是，此时似乎……
　　想到这里，那地苑的修者一个个跟着飞了过去。
　　甚至，天苑的一些天才也出动了。
　　整个小云峰，为之沸腾！
　　在一道道眸光的注视之下，叶馨雨带着姜辰落在了山巅的帝字号别苑前。
　　这别苑位于山巅，视野开阔，可扫视八方，俯瞰山河，它独占山巅，大有一种君临天下之意。
　　那别苑大门匾额上的帝字，更是散发出一股莫名的威严。
　　“这就是帝字别苑？”
　　姜辰放眼望去，在瞧得眼前这帝字号别苑后，内心也是不由得微微一动。
　　此时，呈现在他眼前的不是一个别苑那么简单。
　　这简直如同一个王宫。
　　别苑完全被高墙碧瓦所隔。
　　在里面，有小桥流水，还有楼台殿宇。
　　甚至，还能看到高墙上刻有玄妙的阵纹。
　　显然，这别苑，还有单独的护苑阵法。
　　“这是帝号别苑的铭牌，只要你催动铭牌，就可以控制别苑当中的阵法，没有你的允许，一般人，根本无法进入当中！”
　　当飞舟落地，叶馨雨将一个铭牌交给姜辰。
　　这铭牌，乃是她离开隐云大殿时，一个门卫代宗主给予她。
　　拿着这铭牌，叶馨雨心中也甚不是滋味！
　　她在南云宗年轻一代也是一个人物！
　　可惜，她也没有资格入主帝字号别苑。
　　此时叶馨雨虽然短暂的持有过这铭牌，却并不是她的。
　　“看来这帝字号别苑，还真不错啊！”
　　姜辰接过铭牌，心中微微一动。
　　这别苑，俨然不是一个弟子的居所那么简单！
　　这简直就如一个王者的居所！
　　“你今天就先住在这里，稍后我会安排一些人负责你的饮食起居！”
　　叶馨雨淡淡的说道。
　　呼呼！
　　而就在此时，在这山巅，有着一个个天才落定。
　　“馨雨小姐！”
　　“馨雨师妹，这姜辰是要入主帝字号别苑么？”
　　人群当中，有一个青年迈步而来，直接询问道。
　　这青年名为南宫旗，乃是南宫一脉的嫡系子弟，如今更是天榜的天才。
　　叶馨雨回头，淡淡的瞅了一眼这南宫旗，说道，“不错，姜辰的确要入住这帝字号别苑！”
　　“什么！
　　这姜辰要入住帝字号别苑？”
　　闻言，南宫旗眸光一闪。
　　“怎么能这样，这帝字号别苑，岂能如此轻率的给人？”
　　旁边那些小云峰的天才一个个失魂落魄，高呼道。
　　这可是帝字号别苑啊！
　　多少人，做梦也想着入住当中。
　　可是，这太难，太难了！
　　这不仅要力压同代，还要在某些方面超过老一辈的天才啊！
　　若是这姜辰真的就这么入住当中，他们真的难以接受！
　　“馨雨师妹，这是谁做出的决定？”
　　南宫旗忍不住询问道。
　　“这是宗主亲自开口，让姜辰入主帝字号别苑，若是你们有意见可以去找宗主，当然，若有人想在此纠缠，那么，别怪我没有警告你们，这里，乃是帝苑区域，不是你们能来，若是追究起来，小心取消你们此时的核心弟子身份！”
　　叶馨雨淡淡的说道，她眸光掠动间，似乎对谁都是那么的不近人情。
　　“什么！
　　宗主开口，让他入住帝字号别苑？”
　　闻言，那些跟来的青年全部都眸露惊讶。
　　“是宗主亲自开口的么？”
　　南宫旗心中感觉到一阵心酸。


第91章 自信
　　姜辰……
　　一个外人罢了，可是，他才来到南云宗，就给予了如此待遇！
　　这让他们这些南云宗的子弟怎么想？
　　“如此待遇……
　　难道，宗主是要培养他当我南云宗的继承人么？”
　　许多的天才一脸苦涩。
　　“继承人！”
　　南宫云瞅向姜辰时尽是露出复杂之色。
　　当初，他初见姜辰时, 对方只是一个落魄氏族的公子罢了。
　　这才多久，他们的地位，就有了难以逾越的差距！
　　“这太不公平了，帝苑，这可是只有力压同代的人才可以居住，这姜辰凭什么入住于当中？”
　　许多人心中大呼不公。
　　“不错, 一个被人夺了武魂的废物罢了, 也配入住帝字号别苑？”
　　“真是不公啊！”
　　“我们一定得抗议, 让宗门知道我们的不满！”
　　“不错，若这姜辰没有本事，岂能入住帝字号？
　　难道，就因为他是南宫老祖的人么？”
　　小云峰的弟子一个个高呼道。
　　“我说过，若是你们有意见，去找宗主，若谁还在此纠缠，小心我禀告执法殿，剥脱你们核心弟子的身份！”
　　见众人一个个高呼不满，叶馨雨眸光一凝，便是一脸冷厉的向着众人一字一句的说道。
　　“好，我们自会去找门中长老诉说此事！”
　　南宫旗说道。
　　“我们走！”
　　随后，他带领着众人离去。
　　“我们得将此事告诉叶九星公子，这对他来说太不公平了！”
　　“不错，这帝苑，我们这一代也只有叶九星公子有资格入住！”
　　众人离去，可那不满之声却是在山间响起。
　　……
　　“这些家伙！”
　　此时, 山巅帝苑门口, 见得那些青年如此愤愤不平后，姜辰不由翻了翻白眼。
　　“不就是入住了帝苑么？
　　至于么？”
　　他一阵鄙夷。
　　又不是抢了这些人的老婆孩子？
　　旁边，叶馨雨听后一阵无语，说道，“你以为，帝苑是那么简单么？”
　　“这是我南云宗无数天才弟子努力修炼的目标！”
　　“这代表了无上荣耀，哪怕最后没有成为宗主继承人，可是，入主过帝苑，就足以证明一切！”
　　她心中也是感觉有些好气，很想上前给姜辰来两下，要知道，帝苑，也是她梦寐以求之地啊！
　　“荣耀！”
　　闻言，姜辰眼睛微眯，不由多瞅了一眼前方的帝苑。
　　瞅了一眼那匾额上的帝字！
　　这个帝字，苍劲有力，自有着一股无上的气势迸发出来。
　　仔细看去，简直如有一个盖代人物，傲立于前，在睥睨众生。
　　“看来，这帝苑还真不是一般的人可以入主啊！”
　　在感受到了那帝字上散发出的气势后，姜辰不由深深吸了口气，恍然间，他已经明白，若没有那种无上气势，没有那种无上之姿，是真的不配入主帝苑的。
　　“那是自然，这帝苑，自然不是庸人可入主。”
　　叶馨雨淡淡的说道，“你也看到了，今天这些小云峰的弟子就对你入主帝苑极为不满，虽然今天他们退走了，可是，他们一定不会罢休，哪怕是祖爷爷亲自开口，让你入主当中，可是，若你的实力无法服众，那么，这帝苑，你也别想一直住下去！”
　　“呵呵，今天的事情，多谢馨雨小姐帮衬，不过，我想，我应该能在这里住下去的。”
　　姜辰笑道。
　　若连帝苑都无法稳住，他又如何力压同代？
　　所以，无论如何，他都一定要努力修炼，以绝对的实力，入主帝苑！
　　“看来，你对自己充满了自信么！”
　　见此，叶馨雨淡淡一笑。
　　她瞅向姜辰，眼睛当中尽是好奇之色。
　　她似乎也很想知道，到底是什么，让这个少年充满了自信。
　　“那是。”
　　姜辰一笑，说道，“既为修者，若连这点自信都没有，又如何走向那武道之巅？”
　　“武道之巅？”
　　叶馨雨眉头掠动，瞅了一眼姜辰，旋即说道，“志气倒是不小，不过，你有没有这个本事，却还有待观察，可别到时候，连这帝苑，都还没有住热，就被赶了出去。”
　　“呵呵，我想，这样的事情，应该不会发生在我身上！”
　　姜辰摊了摊手掌一笑。
　　“那么，我就看看，你能在这里住多久！”
　　叶馨雨一笑，她也很想看看，眼前的少年，到底是从哪里的自信，他到底有什么本事，居然有信心，能长住在帝苑。
　　难道，他真的能力压同代么？
　　叶馨雨笑了笑，显然在她心中，也认为这几乎不可能！
　　她可是知道，南云宗天榜的那些天才，每一个，都不简单啊！
　　见叶馨雨眼中带笑，一脸准备看戏的样子，姜辰淡淡一笑，他也并没有多言。
　　他手拿着铭牌，心神一动，便是触发了上面的禁纹。
　　嗡！
　　顿时，他的心神融入了铭牌内。
　　前方的帝苑大门光纹绽放，主动的被开启。
　　“帝苑内，有修炼室，有也起居室，一切皆有，铭牌内也有相应的信息，我就不陪你进去了。”
　　当帝苑大门被开启，叶馨雨淡淡的道了一句，便是告辞。
　　“好！”
　　姜辰点了点头，见这叶馨雨一脸淡漠，似拒人千里之外，他也没有过多的挽留。
　　而后，叶馨雨乘着飞舟离去。
　　姜辰则是迈步，进入了帝苑当中。
　　帝苑很大，宽阔无比。
　　当中小桥流水，楼台雅筑遍布，显得极为精致。
　　在铭牌当中，记载着许多关于帝苑的信息。
　　如，起居室在哪个方位，修炼室在哪边……
　　这些都详细的记载着。
　　姜辰的心神沉入当中，就了解了里面的一切。
　　“这里的天地元气好浓郁啊！”
　　当进入帝苑后，姜辰才吸了口气，就感觉到了里面那天地元气之浓郁远远超过了其它的区域。
　　这一切，却是因为在帝苑当中布下了高级的聚元阵，可以牵引整个南云宗的天地元气。
　　在阵法的牵引下，这里的元气自然更加浓郁。
　　如此一来，在帝苑当中修炼，那速度，也将超过其他的地方。
　　“不愧为帝苑！”
　　姜辰暗暗称赞了一句。
　　旋即，他开始熟悉帝苑的环境。
　　转悠一圈后，姜辰直接进入了修炼室。
　　修炼室很宽阔，有演武室，也有闭关室。
　　闭关室很简单，里面有一个蒲团，旁边刻满阵纹，只要触发阵纹，就可以引来天地元气。
　　最让人感觉到惊讶的是，那些阵纹很玄妙，分为，金木水火土，五种。
　　触发一种，就可以引来一种天地元气！
　　这是对应了各种修炼所需。
　　“若在这里长时间修炼，我的修为一定能快速增加！”
　　见得如此修炼之地，姜辰内心感到振奋，他连忙盘坐于蒲团上，直接便是开始修炼，此时的他才迈入先天境而已，正需要快速提升修为。


第92章 小天带来的危机感
　　呼呼！
　　阵法被触发，磅礴的天地元气被牵引而来。
　　元气磅礴，完全足够修炼。
　　不过，若是不能将这些元气吸收也是枉然。
　　可是，姜辰心神一动，他直接运转天炉圣法的口诀！
　　口诀运转, 丹田之内，立即如演化出了一个天炉。
　　在这天炉之下，那磅礴的元气一点点被炼化，而后融入了他的丹田之内。
　　除此外，他的六道轮回武魂也在不断的吸收着这些天地元气。
　　不仅如此，在姜辰识海内，那武魂之树发出颤鸣之声，也似乎如饥似渴，想要吸收天地元气。
　　“好，那么，我们一起提升修为吧！”
　　姜辰一笑，那心神一动，沉入了武魂之树内。
　　随后武魂之树绽放出一片耀眼的光纹，化为了一个气旋，开始吸收这里的天地元气壮大己身。
　　不仅如此，姜辰想了想，那心神一动，又沉入了识海的天炉当中。
　　呼！
　　他的心神一动，天炉之内，光纹一闪，包裹着寂灭天龙闪烁而出。
　　下一刻，寂灭天龙便是出现在了姜辰的身边。
　　嗷！
　　当离开天炉，出现在外面后，寂灭天龙发出一声奶声奶气的嚎叫。
　　小家伙那紫光闪烁的眸子扑闪扑闪，显得极为欢快。
　　而后它那小脑袋瓜子一动, 便是向着姜辰的脖子磨蹭而去, 显得极为乖巧温顺。
　　“小家伙, 你也来吸收天地元气吧！”
　　姜辰摸了摸寂灭天龙的脑袋瓜子，旋即笑道。
　　嗷！
　　寂灭天龙眨了眨眼，在瞧得那磅礴的天地元气被姜辰吸入丹田内后，小家伙似乎也有所明悟。
　　呼！
　　当下，小家伙张口一吸。
　　呼呼！
　　顿时，这修炼室内的天地元气一卷，简直如化为了长河，直接被寂灭天龙给全部吞入了肚子里。
　　那般阵势，让得姜辰脸都黑了下来。
　　“这小家伙，好强大的牵引之力，若是持续下去，那还得了！”
　　姜辰内心一震。
　　要知道，吸收天地元气越快，那修为的提升，也将随之变快。
　　若任由寂灭天龙这样修炼下去，那速度，有几个人可比？
　　一时间，姜辰也感觉到了危机感。
　　若自己被这寂灭天龙甩出了几条街，那还得了？
　　“天炉圣法，我身为炉，熔炼天地！”
　　当下，他抛去杂念，心神一动，感悟天炉圣法的奥义。
　　逐渐的，姜辰似与圣法口诀契合，那丹田内的气旋凝聚出的天炉越发的真实起来。
　　同时，这天炉的熔炼元气之力也在大大的提升。
　　磅礴的元气在姜辰身边凝聚，逐渐的汇集成为了一个巨大的元气之炉。
　　这元气之炉越来越大，所容纳的天地元气也是越来越多。
　　凭此，姜辰吸收天地元气的速度，比起寂灭天龙还快了几分。
　　他丹田内的元气不断的变多，就连六道轮回武魂也变得更凝实了起来。
　　嗷！
　　见得这元气之炉，寂灭天龙的眼睛扑闪扑闪，当中露出一丝迷离，它紧紧的盯着那个天炉，似乎感觉到有些熟悉，可是，任它怎么想，也想不出什么，旋即，小家伙眨了眨眼睛，就继续吸收元气。
　　……
　　“什么！
　　帝苑被人入主了？”
　　“不错，是被天渊姜氏的姜辰入主了，就在今天！”
　　此时，南云宗，哗然声四起。
　　那些闭关的天才一个个被惊动。
　　哪怕是一些上一代的天才也被惊动了。
　　“姜辰……
　　一个武魂被夺的废物罢了，也配入主我南云宗帝苑？”
　　许多天才对此表示不满。
　　“据说这是宗主亲自开口，让姜辰入主的帝苑！”
　　有弟子说道。
　　“若这姜辰没有能力，哪怕是宗主开口，也当让他离开帝苑！”
　　在天苑一间别苑内，叶九星眸光睥睨，一字一句的说道。
　　此时他眸光如刃，那身上，自有一股无上的剑意迸发出来。
　　在这股剑意下，他身边的青年都一个个感觉到灵魂在颤栗。
　　叶九星……
　　这是南云宗当代的天榜第一人，他觉醒了先天剑武魂，才二十六岁罢了，就已经迈入了神轮境。
　　可以说，他是当代人杰，便是放在南域，也是可排列前十的存在！
　　“那是，帝苑那种圣地，当代也只有九星公子才有资格入主！”
　　旁边，一个个天才满脸恭敬的说道。
　　……
　　顿时，姜辰入主帝苑的事情仅仅是半天就传遍了南云宗内门和外门。
　　整个南云宗的弟子态度一致。
　　众人对于姜辰入主帝苑感到极为不满。
　　这使得南云宗的气氛变得多了几分火药味。
　　翌日，清晨。
　　“呼！”
　　姜辰深深的吸了口气。
　　他心神一动，内视着丹田处的情况。
　　“仅仅是一天而已，我丹田内的元气，就积蓄到了七成，达到了先天中期之境，若是再修炼十天，岂不是要达到先天后期境？”
　　感受着体内那磅礴的元气，姜辰内心也是感觉到无比的振奋。
　　可以说，他这一夜的修炼，就胜过了在天渊姜氏一个月。
　　这不仅仅是因为天炉圣法的辅助，与此地的元气之浓郁程度也有着极大的关系。
　　呼！
　　想到这里，姜辰不由轻舒了口气。
　　此时他深刻的认识到了，一个良好的修炼环境，对于一个修者来说，是多么的重要。
　　同时他心中终于明白，为什么当初那仅仅是十四岁的周曼青，就已经达到了元丹境。
　　想必，她所得到的资源，也是最顶级的吧！
　　如今两年过去，她那修为，到底达到了什么程度呢？
　　“看来，以后我必须努力修炼，绝不能浪费时间。”
　　想到这里，姜辰深深知道了双方的差距。
　　嗡！
　　就在此时，姜辰的铭牌颤鸣，绽放出了一片光纹。
　　“有人来访？”
　　姜辰心神一动，便是起身，停止了修炼。
　　而寂灭天龙则是眨了眨眼睛，就落在了姜辰肩膀上。
　　同时，它那眸子眨动时露出满脸可怜兮兮的样子。
　　瞧那模样，它似乎不想进入天炉之内。
　　“不进入天炉当中也可以，不过，你可得老老实实的呆着哦。”
　　姜辰摸了摸寂灭天龙的脑袋说道。
　　这寂灭天龙此时才一尺长罢了。
　　它没有了龙须，没有了龙角，就连龙爪都没有了。
　　此时看去，它就如一条紫金小蛇。
　　所以，姜辰也不怕会引起什么哗然。
　　走出修炼室后，姜辰来到了帝苑门口。
　　他只是心神一动，就触发了大门的阵纹。
　　嘎吱！
　　大门徐徐打开，呈现在姜辰视线当中的正是叶馨雨。
　　除此外，在叶馨雨身边还有着八个妙龄女子。
　　“叶小姐好！”
　　姜辰向着叶馨雨打了一个招呼。
　　“这是给你找的八个侍女，同时，祖爷爷说，今天将为你举行入门仪式，这是给你带来的服饰。”
　　叶馨雨淡淡的说道，她那长长的睫毛眨动，眸光瞅向姜辰时似乎有着几分莫名的不忿，又或者是嫉妒。


第93章 这是一条龙
　　这让姜辰微微诧异。
　　似乎，眼前的佳人，态度比昨天差了一些。
　　“呵呵，如此，麻烦叶小姐了！”
　　不过，姜辰依旧是淡淡一笑。
　　毕竟, 自己进入南云宗，也确实麻烦了这叶馨雨。
　　叶馨雨点了点头，旋即示意那八个侍女，端着衣袍走入了帝苑。
　　走入帝苑，几个侍女便是立即为姜辰梳洗一番。
　　而后还取出了特制的衣袍。
　　这是一件云白色的衣袍，极为华丽，衣襟上绣着特殊的图纹。
　　那是九座山峰，耸立在云雾间的图纹！
　　这俨然与南云宗核心区域的地势类似。
　　而这衣袍与叶馨雨以及小云峰那些弟子所穿的衣袍绣着的图纹显然不一样。
　　地苑和天苑的修者, 那衣袍上, 仅仅是绣了一片白云，外加一个地字，或者天字罢了。
　　可姜辰这衣袍上的图纹，俨然是轮廓了南云宗的山河。
　　“真不知道祖爷爷怎么想的，给这姜辰入主帝苑就算了，居然还给他这种只有少宗主才有资格穿的特定服饰，难道祖爷爷真的要将他当成宗主继承人来培养的么？”
　　当姜辰穿好这服饰后，叶馨雨不由得小声嘀咕。
　　显然，刚才就是这件事情让得这个素来沉稳的女子，心中生起了些许不满。
　　在她看来，祖爷爷对姜辰真的是太好了，简直比对他的后人还好！
　　“这衣服倒是不错！”
　　姜辰穿好衣衫，看了一看，颇为满意的点了点头。
　　“岂止是不错？”
　　叶馨雨白了一眼姜辰，这可是身份的象征啊！
　　只是此时她也懒得多说。
　　多说，只会让她心伤罢了。
　　“我倒要看看, 待会入门仪式时会有多少弟子大呼不满？”
　　叶馨雨低语。
　　想必那时候, 这姜辰应该会成为众矢之的吧！
　　她也很想看看, 姜辰以后如何应付这些麻烦。
　　“入主帝苑，总是要付出些代价的！”
　　想到这里，她也就舒心了。
　　“走吧！”
　　旋即，她向着姜辰道了一句。
　　“现在就出发？”
　　姜辰瞅向叶馨雨。
　　“那是自然，如今整个南云宗的弟子都已经知道，将为你举行入门仪式，同时，宗主下令，不仅是内门弟子，就连外门弟子都可以去隐云峰观礼，嘿嘿，到时候，你就准备承受我南云宗弟子的不满吧！”
　　叶馨雨难得嘿嘿一笑。
　　这是她第一次想看一个人如何应付危机。
　　“所有弟子都可以去观礼么？”
　　闻言，姜辰眉头微微一动，道，“看来宗主还是蛮厚待我啊！”
　　“岂止是厚待！”
　　叶馨雨翻了个白眼。
　　这简直是厚待到近乎捧杀了。
　　把一个没有实力的人，放在这个位置，不是捧杀是什么？
　　不过事已至此，她也懒得多说。
　　而后，在叶馨雨的带领下，姜辰乘着飞舟，向着隐云峰飞去。
　　当姜辰出发时，他发现前方的虚空，不断有虹光划过。
　　显然，许多的人早就已经赶向隐云峰了。
　　嗷！
　　在瞧得一个个修者催动灵兵，飞向隐云峰后，在姜辰的肩膀上，寂灭天龙眨动着紫色的眸子，露出满脸好奇之色，小家伙不时发出欢快的嗷叫声，似乎它对于外面的世界感觉到极为新奇呢。
　　“一条蛇？”
　　在姜辰旁边，叶馨雨听得这叫声后，不由得眸露鄙夷，“真是一个土包子，要养宠物，也别养一条蛇啊！”
　　同时，寂灭天龙那满脸嗷叫的样子，简直就是没有见过世面的乡巴佬。
　　“咳咳，我得纠正一下，这是一条龙，不是蛇！”
　　见叶馨雨眸露鄙夷，姜辰干咳一声，满脸认真的说道。
　　“龙？”
　　闻言，叶馨雨直接给了姜辰一个白眼，“就你这条蛇，也是龙？
　　你以为，龙是大白菜啊！”
　　要知道，在古玄界，真龙都一直是传说般的存在。
　　仅仅是拥有一丝真龙血脉的蛟龙一族，已经足以雄霸古玄界了。
　　真龙，那岂不是要碾压整个古玄界的氏族？
　　“那你就当它是一条蛇吧！”
　　见叶馨雨一脸鄙夷，姜辰耸了耸肩，也没有多说。
　　这些事情，说了也无益，若世人皆认为它是一条蛇，反而更好。
　　可是，姜辰这话，换来的却是叶馨雨的白眼。
　　此时在她心中俨然把姜辰当成了一个极度不靠谱的那类人。
　　“真不知道祖爷爷为什么让我来管他的事情？”
　　叶馨雨心有不满。
　　她甚至有些羞于与姜辰为伍。
　　见叶馨雨一脸嫌弃的样子，姜辰无奈的深深吸了口气。
　　他只是说了真话罢了，却被如此对待。
　　他感觉自己受到了深深的伤害。
　　嗷嗷！
　　旁边的寂灭天龙似乎感觉到了叶馨雨的鄙夷，小家伙奶声奶气的嗷叫了起来，显得极为委屈。
　　它的声音很稚嫩，那嗷叫的声音，简直就好像是在哭。
　　这让得旁边叶馨雨不由得连翻白眼。
　　“你这条蛇居然还委屈了起来？”
　　叶馨雨有些无语，瞅向了姜辰。
　　“人家明明是一条龙，你却称它为蛇，它不委屈才怪。”
　　见叶馨雨连翻白眼，姜辰心中嘀咕，不过他却并没有多说，既然这叶馨雨不信，他解释再多也是无用，所以他伸出了手掌轻抚着寂灭天龙的脑袋。
　　“小天，乖，你以后得好好努力修炼啊，等你强大了起来，自然就不会有人怀疑你了。”
　　他安慰道。
　　嗷！
　　嗷呀！
　　闻言，寂灭天龙眨动着那紫色的眸子，颇为委屈的点了点头。
　　小家伙那紫色的眸子扑闪扑闪时，当中还带着些许朦胧的雾气。
　　似乎小家伙都委屈得想哭了。
　　“乖，我们是龙，龙可是天地间至强神兽，不能哭哦！”
　　姜辰安慰道。
　　“嗷！”
　　寂灭天龙奶声奶气的叫了一声，那泛着紫金光明的眸子露出坚定的光芒。
　　旋即小家伙用那脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子，显得极为乖巧。
　　那模样，简直就好像是在和自己的亲人交流一般。
　　“这小蛇倒是有些灵性！”
　　见此，叶馨雨微微一怔。
　　不过她也没有多想。
　　在她看来，这顶多是一条灵蛇罢了。
　　在这个武道世界，灵蛇太多了。
　　……
　　而此时，在隐云峰的一处校场当中汇集了无数的南云宗弟子。
　　不仅是当代的年轻弟子，就连那些迈入了中年，以及年岁过百的强者都为此出关，汇集在此。


第94章 两个老祖都慌了
　　校场中心处，有一个高台，那里赫然端坐着南云宗的九名长老以及叶老宗主！
　　至于一些门中执事，则是在旁边的一些看台上汇集。
　　叶九星与一些天榜的天才则是屹立在一处看台上。
　　几乎南云宗所有的强者，都汇集在此。
　　“宗主居然让整个宗门的人来见证这姜辰的入门仪式，宗主对这姜辰真的是极为厚爱啊！”
　　“谁说不是了, 就连那帝苑都被这姜辰入主了！”
　　“真不知道这姜辰有什么过人之处！”
　　在校场当中，南云宗的天才弟子一个个眸露感慨之色。
　　千年来，南云宗还是第一次为了一个入门弟子举行这等盛会啊！
　　终于，在一道道眸光的注视之下，叶馨雨带着姜辰飞入了这片校场的虚空。
　　“馨雨师妹来了！”
　　“在她身边的就是姜辰！”
　　当姜辰出现在虚空，哗然声四起。
　　“那就是姜辰么？”
　　顿时，数以万计的眸光汇集在他的身上。
　　“宗主对这姜辰真是好啊，居然让叶师妹去迎接！”
　　许多人露出羡慕之色。
　　要知道，叶馨雨可是天榜二十的天才, 平时她对人不假颜色，极少有人可以亲近她。
　　可是，此时她却负责接送姜辰。
　　如此待遇，让人羡慕！
　　要知道，叶馨雨可是叶宗主极为宠溺的后辈。
　　若是能娶到她，以后在南云宗的地位又有几人可比？
　　可是，宗主却让这样的人物去接送姜辰。
　　那当中的意思，让人遐想。
　　“一个被夺了先天武魂的废物罢了，他又怎么能入馨雨师妹的法眼？”
　　“不错，你看，馨雨师妹此时对他明显极为冷淡。”
　　许多人在羡慕之余也是不由得冷声道。
　　呼！
　　在无数道眸光的注视之下，叶馨雨的飞舟落在叶南天等人的高台上。
　　“宗主，姜辰带到！”
　　在将飞舟收好后，叶馨雨便是上前向着几位长老等人作揖施礼。
　　只是，在她那脸颊上，有的尽是委屈之色。
　　此时, 她依旧很是不忿, 不明白这个素来疼爱自己的祖爷爷为什么会让她去接送姜辰。
　　“呵呵, 好，辛苦你了！”
　　主位上，叶南天起身，他手捋长须，微微一笑。
　　“姜辰见过宗主，以及诸位长老！”
　　姜辰也向着叶宗主见礼。
　　当姜辰开口，南宫腾那紧闭的眸子也是睁开，瞅向了姜辰。
　　只是，他才睁开眼睛，那眼瞳骤然一缩。
　　他的眸光一凝，紧紧的锁定着姜辰肩膀上的寂灭天龙。
　　“紫金色的鳞片，泛着紫色光芒眸子……
　　那血脉气息！”
　　南宫腾仔细感应着那寂灭天龙的气息。
　　“像，太像了，虽然那血脉气息微弱了，可是，在它体内，似乎封存着一股恐怖的血脉力量！”
　　越是感应，南宫腾心中越是惊惧，他的身子都在瑟瑟发抖，他想到了当初在天渊时的场景。
　　那时，一条紫金色的巨龙出现，仅仅是它的呼吸，就让南宫腾感觉到不能自己。
　　那种感觉，让他永生难忘！
　　此时才感应了一些寂灭天龙的气息，他就不由得感觉到心惊肉跳。
　　“同样的血脉气息，虽然弱了，不过，绝对是一种血脉气息！”
　　南宫腾心中暗道。
　　此时他心中掀起了重重波澜，他呼吸在剧烈起伏。
　　他那端坐在王座上的身子都变得瘫软无力了。
　　那种恐惧，难以言说。
　　这一切，自然是当初寂灭天龙展现出的实力太强大了。
　　那种实力，绝非一般的人，以及神灵可比！
　　“是那条龙么？”
　　南宫腾心中暗忖。
　　“应该是，否则，古玄界怎么会有两条血脉气息一样的龙！”
　　很快，他逐渐恢复了平静。
　　何况，那龙还是在姜辰身边。
　　当初寂灭天龙消失，也和姜辰有关啊！
　　“看来，这姜辰真的获得了至尊传承！”
　　顿时，南宫腾想到了许多。
　　“师弟，你怎么了？”
　　而此时，叶南天满脸诧异的瞅向南宫腾。
　　凭借着强大的感知，他能清晰的发现，身边的这个师弟，那情绪在剧烈起伏。
　　除此外，刚才他明显扑捉到了南宫腾眸中的一丝恐惧！
　　这让他感觉到诧异无比！
　　他这个师弟，可是一方强者，有什么能让他感觉到恐惧的事物？
　　甚至，旁边那八位长老也感觉到了。
　　“你看那！”
　　南宫腾瞅向姜辰肩膀上的寂灭天龙，暗暗传音。
　　“那……
　　好像是一条蛇！”
　　叶南天在瞅了一眼寂灭天龙后，暗暗传音道。
　　“蛇？”
　　南宫腾翻了翻白眼，传音道，“你仔细感应下，在它体内，潜藏着一股恐怖的血脉之力。”
　　闻言，叶南天仔细感应而去。
　　他的心神触及寂灭天龙。
　　嗡！
　　顿时，寂灭天龙体内立即爆发出了恐怖的血脉之力。
　　这是血脉之力的自我保护。
　　只是，此时寂灭天龙眨动着那紫色的眸子，满脸可爱的瞅向叶南天。
　　小家伙似乎根本就没有感觉到对方刚才的那种试探。
　　可是，叶南天此时那心中却掀起了重重惊涛骇浪。
　　因为他释放出的心神，才触及到寂灭天龙，就被一股恐怖的血脉之力震开了。
　　那种血脉之威，让他也是灵魂颤栗。
　　“好恐怖的血脉之威，虽然力量内敛，可那种威势，却让我神魂颤栗！”
　　叶南天一脸凝重。
　　要知道，他可是南云宗的至强者。
　　当世有几个人的血脉之力能让他感觉到忌惮？
　　“这是什么存在？”
　　叶南天带着满脸诧异，瞅向南宫腾，传音道。
　　“这是一条真龙！”
　　南宫腾一脸认真的传音，说道，“当初，我就是被这条龙所伤，他娘的，它都没有出手，一个呼吸罢了，就让我不能自己，身受重伤，真没有想到，如今它居然变成了这副模样！”
　　他心中诧异。
　　很难想象，那条威风凛凛的巨龙，化为了这么一个小不点。
　　瞧它那眸子扑闪扑闪的样子，简直是判若两龙啊！
　　“这么厉害？”
　　闻言，叶南天也是不由得深深吸了口气。
　　他眸光一凝，不由得再次瞅向寂灭天龙。
　　只是，此时的他，那眼睛当中尽是忌惮之色。
　　当世，有几个人可以如此毫不费力的碾压南宫腾？
　　若是有，只怕已经近神了吧！
　　“它的厉害之处，远非你我所能想象！”
　　南宫腾传音道。
　　“那它怎么会变成如此？”
　　叶南天满脸狐疑。
　　“或许，和姜氏的神灵有关！”
　　很快，南宫腾想到了那尊天炉，想到了姜辰。
　　“姜氏的神灵？”
　　闻言，叶南天不由深深吸了口气。
　　岂不是说，姜氏，还有神灵存在？
　　“师兄，这姜辰，潜力不可限量，他能入我南云宗，乃我南云宗之福，还有，你我千万别怠慢他，不知为何，我总是感觉，姜氏的神灵未死，至少还有残魂在，否则，这条寂灭天龙怎么会被瞬息镇压？”
　　南宫腾说道。
　　此时他有些心慌。


第95章 不服
　　当初寂灭天龙气势滔天，让人恐惧。
　　可是，仅仅是瞬息，寂灭天龙就不见了。
　　很难想象，要何等人物才能将之镇压。
　　叶南天点了点头。
　　此时他也是感觉到无比震撼。
　　同时，他瞅向姜辰时, 心情无比复杂。
　　若在这少年身后，真有神灵，那岂不是请来了一尊祖宗？
　　“怪不得师弟不敢收他为徒。”
　　叶南天心中暗忖。
　　他白了南宫腾一眼。
　　“宗主，腾老，你们怎么了？”
　　就在南宫腾和叶南天一脸震撼，内心掀起重重波澜时, 旁边八个长老满脸诧异。
　　“祖爷爷和南宫叔祖的神色好奇怪呀？”
　　叶馨雨心中狐疑无比, 她眨动着睫毛瞅向着两个老祖。
　　刚才还好好的，怎么眼前的两尊老祖就都变了色？
　　瞧他们那模样, 好像都是因为姜辰。
　　“这姜辰有什么好看的？”
　　叶馨雨撇了撇嘴。
　　就连台下的那些弟子也露出满脸诧异。
　　不过，碍于两尊老祖的气势，也就没有人敢开口议论。
　　“呵呵，没事，没事！”
　　当一道道眸光汇集而来，叶南天和南宫腾这才恢复了神色。
　　只是，他们瞅向姜辰时依旧眸露忌惮。
　　特别是在瞅向寂灭天龙时，他们的心情极为复杂。
　　若这真是那条龙，以后，会发生什么事情？
　　南宫腾甩了甩头，尽量不让自己去想这件事情。
　　因为，他想起了自己差点被寂灭天龙一口吞了的事情。
　　叶南天和南宫腾在瞅了一眼寂灭天龙后，正了正色，便瞅向了高台下那校场当中的无数弟子。
　　“诸位，今天乃是我南云宗，自开宗以来的一个大喜日子！”
　　叶南天眸光睥睨, 颇具威严的说道。
　　“故而, 本座特邀全宗弟子, 来此观礼！”
　　这声音传遍八方，震人心魄！
　　“大喜日子？”
　　顿时，场中肃穆，都在聆听叶南天之话。
　　“今天，我南云宗，有幸得一天才，这……
　　就是姜辰！”
　　叶南天向着全宗的弟子介绍道。
　　“有幸得一天才？”
　　“宗主这话未免把这姜辰抬得太高了吧！”
　　闻言，许多弟子心中腹诽，感觉有些不满。
　　只是，却没有人敢公开说。
　　“就他？”
　　在宗主旁边，叶馨雨连翻白眼，不由瞅向了姜辰。
　　她心中腹诽。
　　一个妄自尊大的家伙罢了，也值得当着全宗弟子面前赞扬？
　　“因姜辰乃是万年难得一见的天才，经过本座与几位长老商议，皆认为不配当任其师，所以，我们打算代先祖收徒，今天起，姜辰将是我南云宗开宗老祖的弟子！”
　　叶南天双手背负，一字一句的说道。
　　最后几字如雷，响彻九霄！
　　“什么！”
　　当这声音落下，整个南云宗的弟子全部傻眼了。
　　“宗主刚才说什么？”
　　“宗主和几位长老都不配当这姜辰的师傅？”
　　“这……
　　也未免太离谱了吧！”
　　“不错，这姜辰得多么惊才绝艳，才能让宗主不敢称其师啊！”
　　哗然声四起。
　　校场附近，十几万南云宗的弟子议论纷纷。
　　众人都感觉宗主的话太夸张了。
　　“宗主这是要把这姜辰捧到天上去么？”
　　在一个看台上，南宫旗那眉头紧紧皱起。
　　“不错，一个被夺了先天武魂的家伙罢了，如今居然要成为我南云宗开山老祖的弟子，这么算起来，他的辈分，岂不是比宗主还高？”
　　一个个天才皱眉，这个消息，俨然比姜辰入主帝苑还让人难以接受。
　　“祖爷爷，您说的是真的么？”
　　高台上，叶馨雨眨动着那长长的睫毛，满脸不可置信的瞅向身前的老祖。
　　此时她心中掀起了重重波澜，那情绪难以平复。
　　本来，让姜辰穿这少宗主才可以穿的服饰，已经让叶馨雨心中有些不悦了。
　　若让姜辰成为开山老祖之徒，那还得了？
　　见叶馨雨眸露询问，叶南天微微点头，说道，“不错，馨雨，以后你可要好好照顾好姜辰！”
　　此时，他依旧想让自己的后人多和姜辰亲近亲近。
　　“让我好好照顾他？”
　　叶馨雨连翻白眼，心中在鄙夷，“怎么祖爷爷老是要我照顾这个家伙啊？”
　　她心中极为不忿，在她看来，姜辰只是一个狂妄之徒罢了，用得着这样小心翼翼的伺候着么？
　　她感觉有些莫名其妙。
　　堂堂的南云宗，何时需要对一个少年如此唯唯诺诺了？
　　旁边的南宫腾却是抚须而笑。
　　在他看来，叶馨雨若能和姜辰多多亲近，是天大的福气。
　　不过，若是这丫头不乐意也没有办法。
　　这是讲缘分的！
　　所以南宫腾也没有多说。
　　“宗主，弟子有话要说！”
　　而此时，在旁边看台上，一个青年迈步而出，向着高台诸老躬身道。
　　这个青年名为叶浩辰，乃是天榜排位第十八的天才。
　　“浩辰，你有何话要说？”
　　当这青年迈步而出，在高台上，叶宗主手捋长须，瞅向叶浩辰说道。
　　“宗主，世人皆知，我南云宗挑选弟子极为严格，就算成为内门弟子都有相应的条件……
　　如，当代年轻一辈的弟子，得在考核当中，进入地榜前八百，才可以成为核心弟子，达到天榜一百方可成为天苑的弟子！”
　　叶浩辰掷地有声的说道，“想要入主帝苑，更是得力压同代，甚至是千古奇才方可。”
　　“可是这姜辰并没有通过任何考核，宗主却让他入主帝苑，如今，更是要让他成为我宗门开山老祖的弟子，如此待遇，万年来都是第一次，所以弟子想知道这姜辰到底有什么本事，居然可以获得如此待遇？”
　　他抬头，不亢不卑的瞅向叶宗主。
　　此话一出，几乎南云宗的弟子全部都抬头，瞅向叶宗主。
　　显然，叶浩辰说出了他们心中的话。
　　就连叶馨雨都瞅向了身边的祖爷爷，想要知道答案。
　　叶南天微微一笑，却也并不发怒。
　　他瞅向了南宫腾。
　　南宫腾一笑，瞅向了姜辰。
　　“是你们不愿意收我为徒啊！”
　　见南宫腾瞅来，姜辰满脸委屈，心中嘀咕着道。
　　“呵呵，既然大家对你有所质疑，那么，姜辰你便来测试下，让大家看一看你到底有什么本事！”
　　南宫腾抚须一笑。


第96章 无缺武魂【求推荐票】
　　“测试？”
　　姜辰眉头微微一动，旋即说道，“好吧！”
　　随后，南宫腾起身，那大手一拂，就带着姜辰向前飞去。
　　在前方校场中心处, 有一个石台，那里赫然屹立着一面高大百米的测试碑。
　　顿时，叶南天以及几个长老皆是飞了过去。
　　还有叶馨雨，他们都想看看姜辰到底有什么本事。
　　“测试碑！”
　　姜辰落在那测试碑下，他不由得眯起了眼睛，眸中露出些许复杂之色。
　　测试碑, 承载许多人的希望！
　　同样, 也将给人带来失望！
　　“我南云宗这测试碑，能测试各种武魂，你放心的将自己的实力展现出来吧！”
　　南宫腾说道。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头。
　　旋即他手掌一动，便是向着那测试碑贴去。
　　“凝我武魂血脉之力！”
　　顿时，姜辰的心神一动，丹田之处，那血脉武魂内光芒猛的绽放。
　　而后一股磅礴的血脉之力注入了他的掌心。
　　在姜辰的心神牵引之下，那血脉之力便是注入了测试碑内。
　　嗡！
　　顿时，测试碑光纹一闪，就把姜辰的血脉之力吸收。
　　一片光纹猛的绽放开来。
　　旋即，光纹冲天，在测试碑上的虚空交织，化为了一个玄妙无比的道纹。
　　那些道纹交织，如化为了六个世界，一股浩瀚而古老的气息，随之从当中迸发出来。
　　“六道轮回武魂么！”
　　当这武魂之纹凝聚而出，南云宗的弟子皆是眸光一凝，略露肃然之色。
　　六道轮回武魂散发出的气势, 绝对是足以碾压无数的武魂！
　　所以, 当六道轮回之纹凝聚成形时, 众人眼睛当中也就少了那种轻蔑。
　　这是对六道轮回武魂的尊敬。
　　“凝聚了六道轮回武魂又如何？
　　若是血脉传承值不够，也无法演化出武魂当中的六道轮回奥义！”
　　虽然心中对六道轮回武魂充满了敬意，可是，叶浩辰嘴角间依旧是浮现着些许冰冷的笑容。
　　“不错，这姜辰之前血脉受损，我看他就算凝聚了血脉武魂，那传承之多半也只是百分之九十左右！”
　　“呵呵，若只有百分之九十到百分之九十五左右的血脉传承值，他又算什么？
　　在我南云宗，这样的天才，可不差他这一个！”
　　许多人一脸冰冷，附和道。
　　在他们看来，血脉传承值的高低才是王道。
　　叶馨雨也是淡淡的瞅向那测试碑上空的武魂之纹。
　　她那眼睛，盯着测试碑，似乎在等待那传承值的出现。
　　呼！
　　在一道道眸光的注视之下，那测试碑上空的六道轮回武魂之纹内敛，没入了测试碑内。
　　而后，一排数据，也便是浮现在了测试碑上。
　　六道轮回武魂……
　　血脉传承值百分之百！
　　等级，无缺武魂！
　　“什么！
　　血脉传承值百分之百？”
　　“无缺武魂，怎么可能，他不是被夺了先天武魂么？
　　怎么还能凝聚出无缺武魂？”
　　在瞧得那测试碑上的数据后，哗然声响起。
　　“无缺武魂！
　　他怎么能有无缺武魂！”
　　叶浩辰不由得发出了惊呼声。
　　要知道，先天武魂被夺，必然会损及血脉和神魂，在这种情况下，怎么可能再次凝聚血脉武魂？
　　至于再次凝聚无缺武魂，简直就是天方夜谭！
　　可是，眼前的姜辰却创造了这个奇迹！
　　数万个修者都傻眼了。
　　众人揉了揉眼睛，满脸不可置信的盯着测试碑上的数据。
　　“是真的！”
　　“这姜辰……
　　居然凝聚出了无缺武魂！”
　　在仔细确定一番后，许多修者不由倒吸了一口凉气。
　　刷，刷！
　　旋即，南云宗十几万弟子都带着满脸震撼的表情瞅向姜辰。
　　“无缺武魂！”
　　在测试碑，姜辰旁边，叶馨雨望着碑上显化出来的数据后，她不由得深深吸了口气。
　　此时，她内心掀起了重重波澜！
　　不说姜辰被夺过先天武魂！
　　就算是普通人，但凡凝聚后天无缺武魂的都是惊才绝艳之辈啊！
　　便是在南云宗当代，也仅仅只是叶九星和南宫星辰觉醒了先天武魂！
　　除此外，还有两人凝聚了无缺武魂！
　　只是，武魂也分强弱！
　　在这片天地，有公认的十大武魂！
　　排位第一赫然便是六道轮回武魂！
　　第二：乃是生死武魂！
　　第三：黑暗武魂！
　　第四：吞天武魂！
　　……
　　在同样等级的情况下，六道轮回武魂，足以碾压各大武魂！
　　也就是说，拥有六道轮回武魂的人，潜力之大，远非常人可比！
　　姜辰凝聚了六道轮回无缺武魂，岂不是说，他的潜力之大已经可以在南云宗当代排位前三了？
　　“无缺武魂！”
　　而此时，便是叶九星那眸光也是不由得以凝。
　　他凝聚的是先天武魂！
　　剑道武魂，也是极为强大的武魂！
　　可是，面对六道轮回武魂，他也是不得不有所动容。
　　毕竟，这可是名震整片天地的武魂啊！
　　“无缺武魂，不错，不错！”
　　测试碑下，南云宗的八个长老都是微微点头。
　　此时他们瞅向姜辰时眉开眼笑。
　　如今，南云宗多了一个拥有无缺武魂的天才，无疑又多了一份中坚力量！
　　“无缺武魂，的确不错，可是，这也只是不错罢了，凭此，他仅仅只能入主天苑，距离帝苑，还有待考察，至于成为老祖弟子，这就更是远远不够了！”
　　就在此时，叶九星眸光一凝，缓缓开口。
　　显然，此时他依旧不服。
　　姜辰测试出无缺武魂，引起了一阵哗然。
　　所谓无缺武魂，是指传承血脉达到了圆满无缺，是完美级别的武魂！
　　对于血脉修者来说，想要凝聚无缺武魂，太难，太难了！
　　每一个凝聚无缺武魂的修这都是万中无一的天才！
　　可是，叶九星依旧不服！
　　若姜辰有先天武魂，或许还有几分可能力压同代！
　　可是姜辰只是后天武魂罢了，在叶九星看来，还远远不够。
　　要知道，先天武魂道韵天成，蕴含着极为圆满的大道奥义，可让人成长到一个不可思议的地步。
　　后天武魂虽然也蕴含大道奥义，却少了那几分道韵。
　　一个先天，一个后天，双方之间，有着天壤之别！
　　拥有先天武魂的叶九星，自然有着属于他的傲气。
　　在他看来，姜辰还没有资格入主帝苑！
　　“不错，此时的姜辰还没有资格入主帝苑！”
　　叶九星身边，一个身穿云袍的男子迈步而出。
　　他乃是当代天榜第二，名为南宫星辰，觉醒了先天阵道武魂，是仅次于叶九星的存在！
　　甚至他有和叶九星争锋的实力！


第97章 若是不够，我看看还有没有武魂
　　“不错，姜辰的确是个天才，可是他想入主帝苑，却还有待考察！”
　　在旁边，一个个天才附和道。
　　这些都是天榜的天才, 乃是南云宗当代的中坚力量。
　　测试台上，姜辰瞅了一眼测试碑上的数据。
　　本来他的心情还是极好。
　　可是，在听得那叶九星等人的话后，他不由得微微皱起了眉头。
　　“呵呵，小家伙，看来你想要让这些人敬服, 还得拿出些本事啊！”
　　旁边, 南宫腾抚须一笑。
　　“还得拿出些本事？”
　　姜辰眉头一弯。
　　“你不是还有些手段么？”
　　南宫腾笑道。
　　他对姜辰也有些了解。
　　姜辰在对付各族修者时可是施展出了许多的手段啊！
　　“这倒是可以试试！”
　　闻言，姜辰眸露恍然, 旋即，摊了摊手掌说道，“那么，我就再试试吧！”
　　“那是，有时候，展现出一定的实力，才可以让人敬服！”
　　南宫腾抚须而笑。
　　叶南天则是一脸期待。
　　他对姜辰，并没有那么了解。
　　所以他也很想看看，眼前的少年除了获得了神灵传承，还有什么手段！
　　“凝我寒冰之纹！”
　　却见得姜辰的手掌贴在测试碑上，旋即，他的心神猛的一动，沟通武魂之树。
　　嗡！
　　顿时，武魂之树上那寒冰之纹一闪，便是涌入了姜辰的掌心, 伴随着的是一股极寒之气弥漫开来。
　　当这极寒之气弥漫开来，附近的空气也是随之变得寒冷了起来。
　　“这是……”当这寒气弥漫开来，旁边的叶馨雨眉头一跳。
　　嗡！
　　而此时，在测试碑上，光纹冲天，在上面凝聚成了一个寒霜遍布的道纹。
　　一股极寒之气弥漫开来，让得那片虚空都似要被冰封。
　　“这是寒冰武魂么？”
　　当那寒纹凝聚而成，刚才那些还满脸不满的弟子，一个个眼瞳骤然一缩。
　　“怎么回事！”
　　“这姜辰有双武魂？”
　　场中一片哗然。
　　双武魂……
　　这可是极少出现在一个人身上啊！
　　要知道，普通人，凝聚一个血脉武魂已经很难了。
　　至于双武魂，那简直就是百年难得一见的存在！
　　“不知道他这武魂能有多少传承值？”
　　在内心震撼时，许多人心中暗忖。
　　而后，十几万道眸光全部汇集在了那测试碑上。
　　就连叶九星和南宫星辰也是满脸惊讶的盯着测试碑。
　　他们都没有想到姜辰居然还有武魂。
　　呼！
　　在一道道眸光的注视之下，那测试碑上显化出了一堆数据。
　　寒冰武魂……
　　无缺！
　　“什么！
　　又是无缺武魂！”
　　“怎么可能，一个人，居然拥有两个无缺武魂？”
　　当这数据浮现后，惊呼声响起。
　　“这是真的么？
　　这家伙，居然拥有两个无缺武魂！”
　　此时，就连叶馨雨那颗心都差点跳了出来。
　　此时的她，心绪起伏，那激动的情绪难以平静。
　　很难想象，一个人身上居然会有两个无缺武魂！
　　“也是无缺武魂么！”
　　望着那排数据，姜辰微微一笑。
　　对于这个结果，他也是感到高兴。
　　“咳咳，无缺寒冰武魂，不知道这能否让诸位满意？
　　若是还不够，那么，我再看看，还有没有无缺武魂！”
　　姜辰满意的收回眸光，旋即，他干咳一声，瞅向校场当中的南云宗弟子，缓缓的说道。
　　“什么？
　　看看还有没有无缺武魂？”
　　此言一出，整个南云宗的弟子都在翻白眼。
　　“这小子，是存心要气我们么？”
　　“不错，这姜辰太可恶了，他以为武魂是大白菜啊？
　　居然说看一看还有没有，真以为这是去买东西，看看自己腰包里还有没有钱啊？”
　　许多人一脸鄙夷，感觉姜辰是故意在炫耀，偏偏他们只能连翻白眼。
　　因为，一个无缺武魂已经让他们羡慕了。
　　两个无缺武魂，那是他们连想都不敢想的事情啊！
　　“或许，他还有武魂，或者是类似武魂的存在！”
　　只是，南宫云却不由得倒吸了一口凉气。
　　在天渊禁地时，他可是知道姜辰的厉害之处啊！
　　那时，天妖谷的修者想以妖兽对付姜氏的人。
　　可是，姜辰反而控制了妖兽，用以对付天妖谷的人。
　　这种手段，又岂是一般人可有？
　　若这是某种神秘的武魂，那么，姜辰得多么恐怖？
　　岂不是说，他可能有三种无缺武魂！
　　亦或者更多？
　　想到这里，南宫云的心在狂跳，他越发感觉姜辰天赋异禀，可能要在南域掀起一场风云。
　　“咳咳，小辰子啊，咱得低调点，知道不？
　　不然你气坏了我们南云宗的弟子可就不好了。”
　　旁边，南宫腾笑得眼睛都眯成了月牙，此时的他别提多高兴了，虽然他知道姜辰曾经使用过寒道手段。
　　可是，任他也没有想到，这又是一个无缺武魂！
　　“不错，两个无缺武魂，足以！”
　　旁边，叶南天颇为满意的点了点头。
　　两个无缺武魂，已经是天纵奇才了！
　　再者，在他看来，人还是得给自己留些底牌才行。
　　否则，若没有底牌，在面对敌人时，将失去应有的优势！
　　“是！”
　　姜辰极为认真的点了点头。
　　他也知道这个道理。
　　见姜辰认真的点了点头，旁边的叶馨雨连翻白眼，低语道，“这家伙，真当自己还有武魂不成？”
　　不知为何，看到姜辰这装大尾巴狼的样子，她就感觉不忿。
　　可是，在瞧得那测试碑时，她又不得不承认，眼前的少年，的确是一个奇才，潜力无穷大。
　　“无缺双武魂，诸位，可还有人不服？”
　　而此时，叶南天眸光一凝，向着天苑的青年天才说道。
　　“无缺双武魂，的确是个人物，既然宗主看好他，那么，就让他暂且呆在帝苑，可是，若在三年内，他无法在道衍界破掉我元婴境时所留下的战绩，那么，这帝苑，只怕他还没有资格入主！”
　　看台上，叶九星眸光一凝，不亢不卑的说道，“不知宗主，是否愿意尊重我们这些弟子的意见！”
　　哪怕是现在，他依旧充满了傲气。
　　测试台上，叶南天瞅向南宫腾，传音询问，“师弟，你认为怎么样？”
　　“年轻人，有竞争，有压力，才能进步，这对姜辰而言，是好事情！”
　　南宫腾点头传音。
　　“不错，姜辰的确是一颗好苗子，不过，也得好好磨砺他一番才行！”
　　叶南天点头。
　　旋即，两人会心一笑。


第98章 师兄我怕！
　　“姜辰，你可有信心在三年内打破九星在道衍界留下的战绩？”
　　叶南天眸中带笑，瞅向了姜辰。
　　“战绩？”
　　姜辰眼睛微眯，旋即瞅向叶九星，掷地有声的说道，“我姜辰, 愿意接受任何挑战！”
　　“好，那么，你就好好努力修炼，争取三年内，迈入元婴境，去道衍界破掉我留下的战绩吧！”
　　叶九星淡淡的说道，“若是三年内你不能打破我留下的战绩, 那么，这帝苑，你还是自己离开吧！”
　　“自然！”
　　姜辰眉头一挑，掷地有声的说道。
　　“呵呵，如此甚好！”
　　见此，叶南天微微点头。
　　“三年内打破九星公子当年留下的战绩？”
　　“这只怕有些难啊！”
　　“那是，当年九星公子在道衍界可是创下了连败二十七尊道灵的战绩，这三千年来，便是在我南云宗，也仅仅只有十个人达到了如此战绩，放眼整个古玄界，也是辉煌的战绩了，姜辰想要破掉这个记录，难！”
　　“那是，九星公子觉醒的是先天武魂，在剑道上的造诣远非常人可比，这姜辰虽然天赋异禀, 却终究没有先天武魂，只怕他很难破掉九星公子的战绩，呵呵，若是那样，三年之后，他就要离开帝苑了！”
　　“那样也好，就先让他得瑟三年！”
　　校场当中，南云宗的弟子议论纷纷。
　　多数人都一脸淡漠，等着姜辰三年之后自己离开帝苑！
　　“三年内打破九星在道衍界留下的战绩？”
　　在测试碑下，叶馨雨听得此话后，眉头不由得一挑。
　　她瞅向姜辰，嘴角浮现出了淡淡的笑意。
　　她也很想看看，三年之后到底会是什么样的一个结果。
　　唯有南宫腾一脸淡定。
　　在他看来，姜辰未来注定会在古玄界绽放出耀眼的光芒。
　　“真不知道这小家伙到时候会掀起怎么样的风云？”
　　南宫腾手捋长须，对姜辰的未来充满了期待。
　　“呵呵，那么，便去举行入门仪式吧！”
　　叶南天向着姜辰说道。
　　“好！”
　　姜辰点头。
　　姜辰对那叶九星的挑衅以及南云宗弟子的态度，都不关心。
　　他现在想的只有提升实力！
　　所以，校场当中此时的哗然声，他根本就没有放在心上。
　　在叶南天的带领下，姜辰来到了一处大殿。
　　这是位于隐云峰的一处祖殿！
　　此殿供奉着南云宗的两尊开山老祖！
　　一尊为南宫一脉的老祖，名为南宫千山！
　　一尊名为叶氏一脉的老祖，名为叶剑天！
　　当年正是他们联手，一起开创了南云宗！
　　姜辰来到大殿当中，放眼望去，视线所及的便是那大殿尽头所屹立着的两尊老祖神像！
　　“告列祖列宗，今，我南云宗，喜得一天才……”在大殿内，叶南天给两尊老祖上香后，便禀告列祖列宗，要代他们收徒。
　　南宫腾和八个长老在侧，皆是一脸肃然。
　　这是收徒仪式，得先禀告先祖……
　　叶九星这些些天才弟子，在后方观礼。
　　至于普通弟子，全部在大殿外。
　　“姜辰，此次，老夫代先祖收你为徒，暂且为记名弟子，待你完成考核，得到全宗弟子认可后，方转为正式弟子，你可愿意？”
　　叶南天向着姜辰说道。
　　“弟子愿意！”
　　姜辰说道，在他看来，什么记名弟子，正式弟子，都是虚名而已，他缺的是资源！
　　是机会！
　　只要有资源，有机会，哪怕是当普通弟子，他都愿意。
　　不过姜辰也明白，想要最好的资源，就得是最厉害的弟子才是！
　　所以他也不会放弃入主帝苑的机会！
　　“好，那么，你便向两位老祖行拜师礼吧！”
　　叶南天点头道。
　　姜辰点了点头，旋即满脸郑重的瞅向了大殿前方屹立的两尊神像。
　　神像很高，能有百米，充满了威严，一眼望去，让人心生敬畏，不敢造次。
　　“南云宗的老祖的确有几分威严！”
　　姜辰瞅向那两尊老祖，心中暗忖道。
　　“嗷，嗷呜！”
　　而此时，姜辰肩膀上的寂灭天龙眨动着眼睛，它那眸子扑闪扑闪，瞅向两尊神像。
　　可是小家伙在瞅向那两尊神像时，眸子当中却露出几分不屑，发出了嗷嗷之声。
　　似乎在它看来，那两尊神像也不过如此而已。
　　当然，这是来自灵魂深处的鄙夷。
　　一切只是因为在瞅向那神像时，那强大的威严，触发了寂灭天龙体内潜藏的意识，让它排斥。
　　这就如同南宫腾刻意去探测寂灭天龙的血脉，激发了它体内当中的血脉之威一样。
　　这是本能的反应！
　　就在寂灭天龙发出嗷嗷声时，南宫腾眼瞳骤然一缩。
　　叶南天也皱着眉头感应而去。
　　很快，他们感觉到了寂灭天龙体内产生的一股莫名的抗拒之意，或者是不屑。
　　显然，这条龙看不起南云宗的两尊老祖。
　　“妈呀，这条龙是打心底鄙夷我南云宗的两尊老祖么？”
　　南宫腾心头狂跳。
　　他有些心慌。
　　要知道，他们向两尊老祖的神像感应而去，都会被那神像所散发出的气势所震慑住。
　　在面对这神像时，就好像是两尊老祖亲临。
　　那种感觉，让人噤若寒蝉。
　　要知道，根据资料记载，这两尊老祖在万年前可是达到了神级啊！
　　这神像当中蕴含他们一缕神威，可震慑万古！
　　岂是一般人敢对他们心生鄙夷的？
　　可这条龙生出了！
　　还是打心底鄙夷。
　　“这条龙似乎不简单啊！”
　　叶南天心头也是一跳，那眉头紧紧皱了起来。
　　到了此时，他有些害怕看到这条龙。
　　因为这就是一个随时可能会爆发的主啊！
　　谁敢惹？
　　“师兄，我看，别让姜辰行跪礼了，我怕！”
　　南宫腾苦涩着脸，向着叶南天弱弱的传音说道。
　　他是真的怕！
　　怕这条龙什么时候恢复实力！
　　若真到了那时候，一旦这条龙不悦，一巴掌拍下，只怕整个南云宗都要被夷为平地啊！
　　当初寂灭天龙那般盖世模样，让南宫腾心头直跳。
　　“我看行，我也怕！”
　　叶南天点了点头，旋即也是弱弱的传音道。
　　此时他心中苦涩无比。
　　要知道，从南宫腾口中得知，这条龙就在十几天前还有神级实力。
　　不管它是什么原因变成了现在这模样，终究是让人担心。
　　何况，说不定姜辰背后还有更强大的神灵。
　　在这种情况下，他真的不敢惹到那些巨头。
　　神……
　　这万年来，古玄界可是已经没有神灵坐镇了啊！
　　若是这条龙恢复了修为，在古玄界，又有几个人可与之争锋？
　　“祖爷爷和南宫爷爷的神色怎么如此古怪？”
　　而此时，叶馨雨眉头紧锁，露出满脸诧异之色。
　　她明显感觉到了两尊老人眉宇间流露出的畏惧之色。
　　而且，这种神色都是在两个老人瞅向姜辰后所流露出来的。


第99章 不小心成了太上长老？
　　“一个后辈而已，值得让两个老祖畏惧么？”
　　叶馨雨心中嘀咕，不由得白了两个老祖一眼，心道，“真是两个没有骨气的家伙！”
　　她感觉有些莫名其妙，那眸光掠动, 瞅向了姜辰以及寂灭天龙。
　　在她看来，姜辰也没有什么大不了的啊！
　　那寂灭天龙，更是声音稚嫩，如同一个婴儿，更没有什么好畏惧的了。
　　当然，这一切是因为叶馨雨修为太低，哪怕她去探测寂灭天龙, 也不会激发后者体内的血脉之威。
　　也只有叶南天和南宫腾这种级别的强者才会让寂灭天龙体内的血脉气息产生些许排斥罢了。
　　见叶馨雨投来一阵白眼, 叶南天满脸苦涩，心中暗忖，“你祖爷爷是真的害怕啊！”
　　只是这心里的话他又不能说出来。
　　毕竟，这种事情，可不能随便说。
　　否则要是触及了什么，那后果，可不是他所能承受得了啊！
　　也是这样，南宫腾才会对叶南天一人提及姜辰获得了神灵传承，以及寂灭天龙的事情。
　　“咳咳，师兄，我看这样，姜辰既然只是记名弟子，让他躬身行礼就好了。”
　　旁边，南宫腾嘿嘿一笑。
　　“也好！”
　　叶南天点了点头，旋即向姜辰说道，“姜辰, 你就向两位老祖行简单的礼仪吧！”
　　“行简单的礼仪？”
　　姜辰一愣，旋即说道，“好！”
　　在他看来，这些仪式，怎么来都无所谓。
　　“什么！
　　？行简单礼仪？”
　　只是，大殿内，那些观礼的弟子全部都瞪大了眼睛。
　　哪有拜师不行跪拜礼仪的？
　　那八个长老也是满脸诧异。
　　不过，他们见得南宫腾和叶南天意见一致，也就没有多说了。
　　毕竟，在南云宗，这两人实力最强，只要他们意见统一了，其他人说太多，只会给自己惹麻烦罢了。
　　一旦这两人在什么事情上找茬可就得不偿失了啊！
　　毕竟，场中哪个长老没有后人？
　　叶九星以及南宫星辰等人都皱了皱眉。
　　不过，到了此时，他们也懒得计较了。
　　“只要三年后这姜辰无法打破九星公子在道衍界留下的战绩，那么，他终究要从神坛跌落下来。”
　　南宫旗等人心中暗忖。
　　就这样，在一道道眸光的注视之下，姜辰作揖，向着两尊神像施礼，随后，入门仪式就此完毕。
　　“从今天开始，姜辰便是我南云宗，开山老祖的弟子，以后，他也就是我南云宗的太上长老，你们见了他，可记得要唤一声师祖，知道么？”
　　叶南天向着门宗的弟子说道。
　　“太上长老？
　　师祖？”
　　闻言，叶九星等人眼皮都是不由得一跳。
　　要知道，在南云宗，有九个长老。
　　可是，九个长老当中，仅仅只有南宫腾是太上长老。
　　同时，南宫腾的地位在南云宗也是仅次于叶南天。
　　如今，姜辰也成为了太上长老，岂不是说他的地位，仅次于南宫腾？
　　甚至，辈分还要高一些？
　　想到这里，南云宗的弟子就感觉到心疼。
　　就连那八个长老都不由得叹了口气。
　　他们很不解，为什么叶宗主和南宫腾会把姜辰摆到这个位置。
　　以后管一个后生叫师祖，那得多别扭啊！
　　可此时，他们也不好公然质疑宗主。
　　否则，这只会让宗主记上。
　　“反正有九星他们这些年轻人反对，我们就暂时不管了。”
　　几个长老相视一眼，暗暗传音道。
　　在他们看来，让这些弟子出声显然更好。
　　“是！”
　　而此时，那大殿外的南云宗弟子齐声开口。
　　虽然他们心中不愿，可是，众多弟子也只得咬牙应了声。
　　“三年，三年后，我看这姜辰如何收场！”
　　许多弟子心中暗忖着。
　　他们都在期待！
　　若三年后，姜辰无法打破叶九星留下的战绩，那么，宗主还如何庇护他？
　　毕竟，这可是当着整个宗门弟子面许下的承诺啊！
　　“呵呵，姜辰，如今你正式成为了我南云宗的人，以后你可得好好修炼，为我南云宗争光啊！”
　　叶南天笑道。
　　“姜辰一定会谨遵宗主教诲！”
　　姜辰拱手道。
　　“好！”
　　叶南天抚须一笑，旋即瞅向叶馨雨，说道，“馨雨，姜辰才入我南云宗，以后他在修炼一道上的事情，就由你负责指引了，只要他想学习我南云宗的武学功法，乃至是阵法一道，皆可带他去！”
　　“怎么又是我？”
　　闻言，叶馨雨抿着朱唇，她心中郁闷无比。
　　怎么祖爷爷老是让她做这些事情啊？
　　瞧这模样，祖爷爷简直就是把姜辰托付给了她。
　　“呵呵，你这丫头，这可是难得的机会，知道不！”
　　叶南天抚须，意味深长的说道。
　　“难得的机会？”
　　叶馨雨翻了翻白眼。
　　可是，她还是点了点头应了下来。
　　虽然心中不情愿，可这毕竟是祖爷爷安排，她也只能答应下来。
　　再者，她也很想看看姜辰到底有什么能耐，居然能让她祖爷爷几次三番的给予他足够的优待。
　　如果她负责姜辰，那么，也就能更清晰的了解后者了。
　　“呵呵，姜辰，以后在修炼上的事情，你可以多多询问下馨雨，我南云宗无论是在武学奥义上，还是阵道奥义上，可都颇有造诣，你要学，只管去，不过，至于一些门中的禁地，却也得需要你有相应的实力才行。”
　　叶南天笑道，“比如，在门中的大比当中脱颖而出，你就可以去禁地参悟先辈的传承。”
　　“恩！”
　　姜辰点了点头。
　　他也知道，一些门派当中的禁地，需要一定资格才可以进入。
　　如今他虽然拜入了南云宗，还入主了帝苑，可是还有许多的弟子对他不服。
　　所以，这些资源，他也愿意凭借自己的实力争取而来。
　　只有这样，才能让南云宗的弟子心服口服。
　　当入门仪式举行完毕后，南云宗的弟子也陆续离开了隐云峰。
　　这一天，许多弟子心中都堵了口气。
　　“真是气死我了，宗主让这姜辰入主帝苑也就罢了，还让他拜开山老祖为师，莫名其妙的成为了我南云宗的师祖，这简直是把这姜辰捧到天上去了，如此待遇，在我南云宗，万年来，他只怕是第一个人啊！”
　　“谁说不是了，在拜师时，宗主居然让他连跪拜礼都省下了，这简直是千古奇谈，这还是拜师吗？”
　　“这简直就是请来了一尊大爷啊！”
　　“真不知道这姜辰有什么好的，宗主居然如此厚爱他！”
　　整个南云宗内，到处都是不满的议论声。
　　“嘿嘿，姜辰，你听，我南云宗的弟子，似乎大部分都对你表示不满啊！”
　　叶馨雨带着姜辰飞向帝苑，在听得旁边一些山峰间传出的议论声后，她不由得盈盈一笑，满脸玩味的瞅向了姜辰。


第100章 铭纹之术？
　　南云宗的弟子对姜辰的身份极为不满。
　　本来以为只是入门仪式罢了，居然变成了太上长老？
　　这些声音，让得叶馨雨感觉到颇为解气。
　　这十八年来，她还是第一次这么希望门中的弟子对一个人表示不满。
　　“呵呵，这只是他们对我还不了解罢了，等他们对我有了一定的了解, 我相信整个宗门的弟子都会庆幸南云宗收了我这般天赋异禀，且惊才绝艳的盖代人杰，那时候，我想南云宗会比现在和谐。”
　　见叶馨雨一脸玩味的说来，姜辰眸光掠动，在淡淡的扫视了一眼八方后，便是悠悠的说道。
　　他眼睛微眯，一脸沉醉, 似乎已经看到了那和谐的场景。
　　“切, 真没有见过你这么自恋的人！”
　　见此，叶馨雨白了姜辰一眼。
　　“哎，人生啊，真是寂寞如雪，知己难逢啊！”
　　姜辰瞅了一眼叶馨雨，旋即遥望着远处虚空，满脸感慨的说道。
　　只是，这换来的是叶馨雨满脸鄙夷。
　　“小天，以后你得努力修炼，否则，哪怕你是一条龙，也会被人认为是一条虫的，知道么？”
　　姜辰也不理会叶馨雨，他伸出手，轻抚了寂灭天龙的脑袋瓜子说道。
　　此时, 寂灭天龙就盘在姜辰的肩膀上。
　　“嗷嗷！”
　　见姜辰说来，寂灭天龙眨动着那双宝石一般的眸子，极为认真的点了点头，似乎在说，我一定会努力的，而后，它又满脸幽怨的瞅了一眼叶馨雨，显然，后者曾经的话语深深的伤了小家伙的心。
　　“这家伙，还委屈了起来？”
　　见寂灭天龙那眸光，叶馨雨一阵无语。
　　随后她沉默了起来，决定少说为妙。
　　否则她那素来高贵清冷的形象，只怕要被破坏了。
　　因为，她牙关紧咬，玉手握成拳，已经有要揍姜辰一顿的冲动了。
　　这么多年来，她可是还没有见过如姜辰这样自恋的人啊！
　　偏偏他还是带组合的，有一条同样自恋的小蛇。
　　这让叶馨雨很无语。
　　“你今天就先休息一天吧！”
　　叶馨雨把姜辰送到帝苑门口，旋即淡淡的说道。
　　“好！”
　　姜辰点了点头。
　　“明天我再带你去熟悉我南云宗！”
　　当这话语落下，叶馨雨迫不及待的离开了此地。
　　她感觉多和姜辰呆一刻，都是一种煎熬。
　　姜辰甩了甩头，便是进入了帝苑内。
　　进入帝苑，姜辰略微休息一番后，便是进入了修炼室。
　　对于他而言，早点提升修为，那是当下最重要的事情。
　　特别是在此时。
　　如今可是有十几万南云宗的弟子盯着他啊！
　　……
　　在经过一天的修炼后，姜辰体内的元气更加浓郁了。
　　翌日，叶馨雨早早的来寻。
　　“现在就去了解南云宗的修炼之地么？”
　　见叶馨雨到来，姜辰也是露出了满脸的期待。
　　他也很想看看，南云宗到底有什么非凡之处。
　　叶馨雨点了点头，就祭出飞舟，带着姜辰离开帝苑。
　　“我南云宗的核心弟子皆居住于小云峰，不过，我们平时的修炼之地却在天云峰，在哪里，有武学殿，里面有着我南云宗珍藏的许多典籍，同时，那里也有着最完善的修炼场，如，武道崖，阵道场！”
　　叶馨雨带着姜辰飞向天云峰。
　　“武道崖？
　　阵道场？”
　　闻言，姜辰眸露期待之色。
　　“武道崖边有许多强者留下的武道奥义，根据不同级别的弟子进行了区分。”
　　叶馨雨详细的说道，“至于阵道场，那里则是弟子学习，铭刻阵纹的地方，在那里，也有专门的讲师为我们讲解阵道奥义！”
　　叶馨雨不断的为姜辰讲解着天云峰的事情。
　　顿时，姜辰对此也有了一定的了解。
　　天云峰，那是南云宗核心弟子的修炼之地，只有地苑和天苑的人才可以进入当中。
　　在那里，有着许多普通弟子无法接触到的资源。
　　同时也有最为优秀的讲师在那里公开为众多弟子解惑授业。
　　天云峰是南云宗九座主峰之一，位于隐云峰附近。
　　叶馨雨带着姜辰，来到天云峰。
　　天云峰秀丽巍峨，旁边还有许多的侧峰连绵。
　　“在山巅是武学殿，里面藏着许多的典籍。”
　　当来到天云峰后，飞舟的速度开始放缓，叶馨雨向着姜辰说道。
　　“天云峰！”
　　虚空当中，姜辰俯瞰着天云峰，那眸光掠动间，便是将这座巍峨的山峦间的许多事物看在眼中，“那些人在干什么？”
　　蓦地，姜辰视线一动，锁定了一处山腰间，在那里，有着一块阔地。
　　阔地间，建有一个巨大的亭台。
　　此时正有近百个青年盘坐在当中，聆听着一个中年男子讲解着什么。
　　“那是南宫山师叔在给我小云峰的弟子讲解着铭纹之术！”
　　叶馨雨眸光掠动，在瞅了一眼那处亭台后，淡淡的说道。
　　“铭纹之术？”
　　姜辰露出好奇之色。
　　“铭纹，这是极为玄妙的存在，若掌控了铭纹，可以布置阵法，也可以用来炼器，甚至还可以增加自己的实力，我南云宗以铭纹之术为根基，在南域，享有盛名！”
　　叶馨雨满脸傲然的说道。
　　“那么，我们去看看！”
　　闻言，姜辰顿时来了兴趣。
　　“去看看？”
　　叶馨雨略微一怔，旋即说道，“也好，若是你有兴趣，以后也可以学习下铭纹之术！”
　　随后叶馨雨带着姜辰便是向着那处亭台飞去。
　　此时，亭台上，南宫山正在向着一批核心弟子讲解铭纹之道。
　　“这个铭纹乃是加持类型铭纹，若是将之掌控，便可加持器物的威力，甚至，若是将这铭纹融入特殊的武印内，也能增加武印的威力，对于真元境以及元丹境修者而言，若是掌控了这个铭纹，对战时，也就多了几分优势。”
　　在亭台中，南宫山手持一个刻有铭纹的石牌，向着前方的青年后说道。
　　在这石牌上赫然刻着一个极为玄妙的铭纹。
　　而此时，在亭台中，每一个青年身前都有一个案台。
　　在这案台上赫然都有一个刻着铭纹的石牌。
　　这石牌上的铭纹乃是南云宗的强者所铭刻，可供人参悟当中的奥义。
　　许多的弟子开始手持案台上的特殊铭纹笔，开始在一块块兽骨上铭刻着眼前的铭纹。


第101章 你又开始吹牛了是吧！
　　“南宫老师，为什么我总是无法将这铭纹一口气铭刻下来？”
　　“我也是，每一次铭刻两笔后，就无法持续，等要接下时，铭纹已经留下了缺口, 无法衔接起来！”
　　“这铭纹，太难铭刻成功了！”
　　亭台上，许多弟子露出满脸苦涩。
　　他们才动手，就以失败告终。
　　事实上，当中许多人早就来学习过铭纹之术。
　　可惜，能掌控铭纹之术的人太少了。
　　“铭纹，首先，得以心神感悟它的纹路规律，从而将心神融入当中, 领会它的脉络，从而以意塑形，将之勾勒铭刻而出，在铭刻之时，必须聚精会神，以心神为墨，那铭刻出的铭纹才聚有灵性！”
　　南宫山说道。
　　“也只有这样，才能一口气就将一个完整的铭纹给铭刻出来！”
　　在说话时，他开始手持铭纹笔，勾勒铭纹。
　　仅仅是一个呼吸的时间，他就铭刻出了一个与那石牌上一模一样的铭纹。
　　“好快！”
　　“南宫老师就是厉害！”
　　“那是，南宫老师可是我南云宗在铭纹之术上颇有造诣的人物。”
　　见此，那些青年皆眸露敬意。
　　在他们看来，铭刻铭纹比起学习武学都难！
　　“铭刻铭纹很简单，只要你们用心，就能掌控当中的规律。”
　　南宫山收起了铭纹笔, 正声道。
　　“铭纹, 就是这样么？”
　　此时, 亭台边缘，姜辰和叶馨雨落地。
　　刚才南宫山铭纹的场景，被姜辰收在眼中。
　　顿时，他内心有所动容。
　　“姜辰！”
　　就在姜辰落地时，南宫山那眸光一凝，视线落在了前者身上。
　　“姜辰！”
　　“这家伙来了么！”
　　而此时，那些青年也发现了姜辰的到来。
　　许多人低语，瞅向姜辰时并没有一丝客气的意思。
　　反而众人对姜辰似乎有着几分抵触。
　　“南宫师叔，姜辰师祖想学习铭纹之术，还望你能指点一番。”
　　在落地后，叶馨雨极为客气的说道。
　　“姜辰师祖？”
　　南宫山双手背负，那眉头一挑，瞅了一眼姜辰说道，“抱歉，如他这样惊才绝艳的天才，连宗主都不敢收其为徒，我一个后辈，又岂敢指点他？
　　若是姜师祖想要学习铭纹之术，还请另寻高人！”
　　南宫山一脸冷漠。
　　瞧这模样，他对于姜辰成为了南云宗师祖的事情也是感到极为不满。
　　“不错，姜师祖，你如此惊才绝艳，又何必与我们为伍，来学习这等初级的铭纹之术呢？”
　　亭台当中，那些青年也是一个个带着满脸玩味的笑容说道，瞧这模样，他们显然是决心要挤兑姜辰。
　　南宫山双手背负，一脸冷硬。
　　“南宫师叔，你这样做，我不好向宗主交代啊！”
　　此言一出，叶馨雨眉头微微一皱。
　　虽然她也对姜辰成为了师祖的事情感到不忿。
　　可是，这既然是宗主的意思，她也得遵从。
　　再者，姜辰也立下了军令状，三年之内要破掉叶九星的战绩。
　　若没有人教他，他能破掉这战绩么？
　　叶馨雨也想看到姜辰败！
　　不过，她却是不想这样故意刁难姜辰。
　　“馨雨，此话差矣，我虽然负责为宗门核心弟子讲解铭纹之术，可是，我却并非某人之师，所以，我也有权利选择教与不教，再者，我只是南云宗一个普通弟子罢了，岂能去教堂堂的师祖？”
　　“这岂不是乱了辈分？”
　　南宫山义正言辞的说道。
　　“不错，堂堂的师祖，却和我们这些后辈一起学习，若是传了出去，有损我宗威名！”
　　亭台内的弟子附和。
　　他们很想看看姜辰吃瘪的样子。
　　“不愿意教我么？”
　　姜辰眉头一弯，扫视着南宫山和前方的那些青年。
　　此时，他心中也是感觉到莫名其妙。
　　他成为了南云宗的师祖，完全是叶宗主和南宫老祖的意思。
　　怎么，他莫名其妙就成为了南云宗的公敌呢！
　　“哎，人若是太惊才绝艳了也不行啊！”
　　姜辰轻叹一声，旋即便是瞅向那些案台上的铭纹石牌。
　　对于铭纹之术，他也略有好奇。
　　他的心神不由得向着那些铭纹感应而去。
　　顿时，在他识海当中，武魂之树绽放出了一片耀眼的光纹，跟随着姜辰的心神而动，沉入了铭纹内。
　　见姜辰瞅向那些铭纹石牌，叶馨雨眉头微微一皱，心中露出几分感伤。
　　此时姜辰被人如此排斥，她不由得露出了几分同情之心。
　　“南宫师叔，若是你不愿意指点姜师祖的铭纹之术，那么，我便去找峰主，相信他一定会教！”
　　却见得叶馨雨黛眉一挑，那双明亮的眸子当中露出几分清冷，向着南宫山一字一句的说道。
　　在她看来，既然老祖把姜辰交给了自己，她就得负责到底。
　　“去找峰主？”
　　闻言，南宫山嘴角勾起一丝冷冷的弧度，说道，“你尽管去吧，嘿嘿，只是峰主大人一直忙着闭关，想要突破桎梏，只怕，他老人家可没有时间去教我们的姜大师祖哦！”
　　他一脸讥笑。
　　要知道，南云宗的峰主，都是一方强者。
　　可他们却还不是顶级强者，皆处于道一境，距离那通天境，还差了一步。
　　所以，为了跨出那一步，这些峰主多数时间都在闭关。
　　想让他们去教一个人，太难，太难了！
　　“你……”闻言，叶馨雨眉头一皱，心中不由得有些怒火涌现。
　　这些人，简直是太可恶了！
　　“呵呵，馨雨丫头，无需生气，不就是铭纹之术么？
　　就算没有这南宫山的讲解，我自己也能领悟当中的一些关键之处！”
　　见得叶馨雨那一脸怒火的样子，姜辰放声一笑，便是拍了拍前者的肩膀说道。
　　本来他对叶馨雨也并没有多少好感。
　　可此时看来，这丫头，也是蛮可爱的么！
　　“你这家伙……”闻言，叶馨雨却是白了姜辰一眼，那意思似乎在说，“你又开始吹牛了是吧？
　　没有人讲解，自己也能领悟当中的奥义，你真当自己是那万年难得一见的天纵奇才了？”
　　她心中很是无语，这个家伙，怎么就改不了吹牛这个毛病呢？
　　叶馨雨自己就是铭纹一道的天才，她可是深深的知道想掌控铭纹之术的难度啊！
　　“咳咳，这普通的铭纹之术，我真的一看就会，既然人家不愿意教，我们又何必强求呢？”
　　姜辰干咳一声，旋即说道，他心中也是有些苦涩，这种普通铭纹他真的不用人教，自己就能掌控。
　　只是，他却并不方便说出来。
　　毕竟，有些秘密，一旦公布，必将惊世骇俗！
　　“这家伙是怕我和南宫师叔吵起来，想息事宁人么？”
　　见此，叶馨雨心中暗忖，瞅向姜辰时不由多了几分好感，她心道，“也好，既然这南宫师叔不愿意教，若是他想学，我教他也是可以的。”


第102章 成功了？
　　“虽然我还不是铭纹大师，可是，边学边教，还是可以的。”
　　叶馨雨心中暗忖。
　　“什么，这铭纹之术，你一看就会？”
　　只是, 亭台当中的青年听得姜辰的话语后，却一个个勃然大怒。
　　要知道，他们当中许多人学习铭纹之术一个月了，却连一个简单的铭纹都没有能铭刻出来啊！
　　可是，眼前这家伙，居然说他一看就会！
　　这听了让人生气。
　　“呵呵，姜师祖, 你既然如此天赋异禀, 不知道能否当场铭刻下这个辅助类型的铭纹，也好让我们大开眼界？”
　　“不错，我们也正好向姜师祖学习学习！”
　　顿时，亭台当中的青年一个个附和了起来。
　　“让我刻下这个铭纹？”
　　闻言，姜辰眉头一弯。
　　“呵呵，难道，姜师祖不敢么？”
　　旁边的弟子不怀好意的笑道。
　　“这些家伙，都想看我出糗么？”
　　见此，姜辰嘴角勾起一抹淡淡的笑容，扫视着这些人。
　　“我们走吧！”
　　叶馨雨连忙拉了拉姜辰的衣角，示意他离开。
　　否则，若是真让他刻铭纹，那得多丢脸啊！
　　“呵呵，既然诸位都想看我铭刻铭纹，那么，我就勉为其难的露一手吧！”
　　姜辰眉头一挑笑道。
　　“这家伙居然答应了！”
　　“哈哈，答应的好, 这下看他怎么收场！”
　　此言落下, 亭台当中的青年心中都乐开了花。
　　刚才他们还在想, 姜辰会顺着叶馨雨的话，离开此地呢！
　　可谁会想到，这家伙居然留了下，要铭刻铭纹！
　　在他们看来，姜辰简直是要搬起石头砸自己的脚啊！
　　“哈哈，既然如此，姜师祖，请吧！”
　　南宫山朗声一笑，便是做出请的手势。
　　“好！”
　　姜辰微微点头，就要迈步而出。
　　“姜辰，你以前有学过铭纹之术么！”
　　叶馨雨喝了一声。
　　此时小丫头一脸焦急，额头都要急出汗了。
　　这家伙，就不知道大家都等着看他笑话么？
　　“没有！”
　　姜辰很认真的说道。
　　“没有你还要去？”
　　叶馨雨无语。
　　“呵呵，没事，正好和大家一起交流交流。”
　　姜辰一笑，颇为淡定的向着前方的亭台深处走去。
　　“这家伙疯了！”
　　见此，叶馨雨急得直跺脚。
　　可是，姜辰此时已经走到了一个案台前，还开始打量着上面的一些铭纹工具。
　　如铭纹笔！
　　说是笔，笔尖却如刃！
　　“算了，不管他了，他被人耻笑就耻笑，反正又不是耻笑我！”
　　见姜辰煞有其事的打量铭纹工具，叶馨雨翻了翻白眼，便是不在管此事了，因为她对姜辰彻底无语了，一个人，狂妄到这地步，也没谁了！
　　“呵呵，姜师祖，这是铭纹笔，只要以心神沉入当中，而后以心神为墨，就可以铭刻出铭纹了！”
　　在姜辰打量那铭纹笔时，旁边有几个青年带着满脸玩味的笑容说道。
　　此时他们心中别提多高兴了。
　　他们早就想看姜辰出丑了。
　　谁会想到，这家伙，今天居然自己送上门。
　　便是南宫山都露出满脸玩味的笑容。
　　他对姜辰入主帝苑很不满。
　　因为，他是南宫星辰的族叔！
　　在他看来，他的侄儿都没有入主帝苑，凭什么让姜辰入主？
　　也是这样，他根本就不想教姜辰铭纹之术。
　　“铭纹笔，倒是极为玄妙的器物！”
　　姜辰手执铭纹笔，淡淡一笑。
　　这铭纹笔刻有细纹，显然是出自铭纹大师之手。
　　“呵呵，姜师祖，请！”
　　当姜辰执掌铭纹笔，旁边的青年迫不及待的想看他出糗。
　　“铭纹笔当中的铭纹有特殊的力量，可助人将铭纹烙印在器物之上，你得以心神感应，融入铭纹笔，同时，你还得以心神沉入铭纹石牌当中，去感应那铭纹的脉络，规律，达到心神和铭纹融合！”
　　“只有这样，你的心神才能勾勒出相似的铭纹！”
　　在旁边，叶馨雨向着姜辰说道。
　　虽然她也看不惯姜辰的样子，却也并不想后者真的出糗。
　　毕竟，老祖可是把姜辰交给了她负责啊！
　　她既然答应了下来，就得尽心尽责才是！
　　“好！”
　　姜辰点了点头，旋即，他心神一动，直接沉入了那铭纹笔内。
　　至于那块给弟子参悟临摹的铭纹石牌，姜辰连看都没有去看。
　　因为，刚才他早已经观摩参悟过了那石牌。
　　此时，在他识海当中，那武魂之树的枝条上赫然有着一个极为玄妙的铭纹。
　　那铭纹交织，比起眼前的石牌铭纹还要完善。
　　这赫然是刚才姜辰的心神触动了石牌内的铭纹，武魂之术共鸣，居然衍生出了一样的铭纹。
　　“凝我铭纹！”
　　姜辰心神一动，便是激发出了这个铭纹，而后那铭纹随心而动，注入铭纹笔当中。
　　旋即，姜辰开始在一块兽骨上勾勒，铭刻铭纹！
　　他手执铭纹笔，下笔如行云流水，那繁复的铭纹，一点点刻下。
　　呼！
　　仅仅是两个呼吸间，姜辰手掌一动，那铭纹笔收下。
　　而后在那兽骨上，赫然呈现出了一个极为繁复的铭纹。
　　这个铭纹繁复，线条苍劲有力，却又浑然天成，简直是一气呵成，衔接之处没有一丝缺口和不足。
　　“成了？”
　　当姜辰收笔，旁边的青年都是一愣。
　　刚才姜辰下笔，众人都没有怎么在意。
　　在他们看来，姜辰只怕憋个半天也无法勾勒出一笔铭纹吧？
　　可是，这才多久？
　　也就是几个眨眼的功夫，姜辰就收笔了！
　　“这家伙只怕是失败了吧！”
　　“他肯定是在乱涂鸦！”
　　许多青年心中暗忖。
　　而后，众人带着满脸质疑，向着案台上的兽骨瞅去。
　　当众人的眸光所及，那脸色，立即骤变。
　　“这……
　　成功了！”
　　“笔画苍劲有力，简直如龙凤舞，充满了一股气势！”
　　“他怎么能刻出如此完整的铭纹？”
　　在瞧得那兽骨上铭纹着的铭纹后，惊呼声在亭台中响起。
　　亭台当中那些青年一个个睁大了眼睛，露出满脸不可置信的神色。
　　要知道，他们当中多数人学了几个月，愣是没有铭刻下完整的铭纹啊！
　　可是，这姜辰却成功了！
　　“真的成功了！”
　　叶馨雨眨动着那长长的睫毛，在瞧那兽骨上的铭纹后，她内心也是为之一震。
　　“成功了！
　　？”
　　南宫山眼瞳骤然一缩，他拿起那铭纹，仔细观察。
　　随后，他又以心神沉入当中，看看能否激发这个铭纹。
　　嗡！
　　当心神沉入当中，那个铭纹立即绽放出耀眼的光芒，还伴随着一股不小的气势。
　　“是完整的铭纹，与石牌上的一模一样！”
　　顿时，南宫山内心一震。
　　“他真是刚才学会的么？”
　　而后，南宫山满脸不可置信的瞅向了眼前的姜辰。
　　“你一定是以前学习过铭纹之术！”
　　旁边，那些青年在震撼之余，旋即满脸质疑的瞅向姜辰。


第103章 老祖我天赋异禀，一学就会
　　叶馨雨也投来质疑的眸光。
　　“不过就是铭纹之术罢了，老祖我天赋异禀，根本就不用学，看一眼就能掌控！”
　　姜辰将那铭纹之笔扔在案台上，旋即眉头一挑, 淡淡的说道，“你们慢慢玩吧，身为南云宗的老祖，的确不适合与你们为伍啊！”
　　旋即，他转身就走。
　　“什么，天赋异禀，看一眼就能掌控？”
　　“哼, 你肯定是以前学过！”
　　见此, 亭台当中, 那些青年一个个满脸不忿。
　　在他们看来，哪怕是天纵奇才，要掌控这些铭纹也需要一些时间。
　　哪有人看一眼就会的？
　　若是那样，他岂不是要逆天了？
　　见这些人不信，姜辰也懒得多说。
　　“馨雨丫头，我们走吧！”
　　姜辰耸了耸肩，便是向着旁边的叶馨雨说道。
　　“走？”
　　叶馨雨一怔，此时她完全处于震撼当中。
　　她很难相信，一个没有学过铭纹之术的人，真的看一眼就能掌控铭纹。
　　这世上，怎么可能会有如此惊才绝艳的天纵奇才？
　　“我不信，我南云宗这万年来，人才辈出，却也没有人，看一眼就能掌控铭纹的。”
　　旁边，南宫山眸光一凝, 瞅向姜辰说道, “你以前一定学过铭纹之术, 否则，你绝不可能有此天赋！”
　　“怎么，你们都不信？”
　　闻言，姜辰顿步，转身扫向众人。
　　“除非你铭刻出一个我南云宗独有的铭纹！”
　　南宫山说道。
　　“什么铭纹？”
　　姜辰眸露询问。
　　“就是这个铭纹！”
　　南宫山眸光一凝，那手掌一翻，掌心出现了一个石牌。
　　在这石牌上赫然铭刻着一个极为繁复的铭纹。
　　一眼看去，这个铭纹就如一个莲台，下方有繁复的铭纹交织，化为了根基，上方还有铭纹缠绕，化为了莲瓣，那铭纹交织间错综复杂，让人看一眼都觉得眼花缭乱，莫说是铭刻出来，就连临摹都是极难。
　　“这是复合型铭纹，是我南云宗七千年一位老祖结合两种铭纹，融合而成的一种铭纹，这铭纹，不仅拥有着聚气之力，也有爆发之能，只要触发此纹，就能快速的凝聚天地之气，从而爆发出强大的攻击，最适合运用于阵法当中，！”
　　在瞧得这铭纹后，旁边的叶馨雨那眉头不由得紧紧皱了起来。
　　这个铭纹，很难铭刻！
　　“看来这是一个不错的铭纹啊！”
　　姜辰手捏着下巴，不断的打量着眼前石牌上的铭纹。
　　“那是，这个铭纹被称凝爆之纹！”
　　叶馨雨一脸肃然的说道，“若是神魂不够强大，根本无法掌控这个铭纹，哪怕是我，如今都未能将之掌控！”
　　对于这个铭纹，叶馨雨也是给予了极大评价。
　　若是掌控了这个铭纹，不仅是在阵法之上，哪怕是用于武学灵印当中，也能发挥出强大的威力。
　　“凝爆之纹！”
　　姜辰眸光一凝。
　　“呵呵，这凝爆之纹，拥有凝聚，以及爆发的功能，这是一枚高级铭纹，在我南云宗，一般的弟子根本无法接触，当然，或许外面的宗门也有类似的铭纹，可是，每一个人创造的铭纹不一样，你若是能够铭刻出一模一样的铭纹，那么，就可以证明，你真的只是看一眼，就能掌控铭纹了。”
　　南宫山笑道，“却不知我们的姜师祖敢不敢当众铭刻此纹？”
　　他满脸玩味的盯着姜辰。
　　“凝爆铭纹……
　　这可是高级铭纹，需要极强的神魂之力才可以掌控，哪怕是元丹境修者都不一定能轻易掌控，这姜辰只是先天境修为罢了，他想掌控凝爆铭纹，简直就是天方夜谭！”
　　旁边的青年冷冷一笑。
　　“呵呵，看一眼就能掌控？
　　我到想看看他这天纵奇才怎么下台！”
　　“不错，刚才那辅助型铭纹只是最初级的铭纹，说不定他以前就学过，可这一个铭纹却不一样了！”
　　亭台当中，刚才那些满脸质疑的青年都嘴角淡笑，满脸玩味的盯着姜辰，在等待着后者怎么收场。
　　一时间，所有人都瞅向了姜辰。
　　就连叶馨雨都不由得眨动着那长长的睫毛，瞅向身边的姜辰。
　　她也很想知道，姜辰是真的天赋异禀，还是碰巧之前学过铭纹之术，才能刻下刚才的初级铭纹。
　　“真要铭刻么？”
　　见众人瞅来，姜辰眼睛一眯，带着些许为难之色说道，“这个铭纹，有些复杂啊！”
　　此言一出，立即迎来了一阵白眼。
　　“切，你不是说看一眼就能掌控么？”
　　“呵呵，我看这姜辰就是在吹牛，之前肯定是碰巧学过那个辅助型铭纹罢了。”
　　许多人窃窃私议。
　　就连叶馨雨都不由得翻了翻白眼，低声道，“若是你不会，我们就走吧！”
　　此时她满脸心虚。
　　同时，叶馨雨也感觉到无语。
　　和这么一个人呆在一起，真是让人汗颜啊！
　　“怎么，难道我们的姜师祖无法刻下这个铭纹么？”
　　南宫山双手背负，似笑非笑的瞅向姜辰。
　　“谁说我无法刻下这铭纹了？”
　　闻言，姜辰一脸鄙夷，旋即眸光掠动，扫视着亭台当中的人，悠悠的说道，“既然你们都想看，那么，老祖我就勉为其难的试试吧！”
　　随后，他大步走出，来到了那案台前。
　　“呵呵，那么，有请师祖铭刻铭纹！”
　　见此，南宫山朗声而笑，他立即将那铭纹石牌摆在案台上。
　　姜辰手执铭纹笔，那心神一动，瞅向了那枚铭纹石牌，露出满脸专注之色。
　　瞧这模样，他似乎真的在用心感受，参悟那石牌铭纹。
　　“这家伙，居然还做出一副学习的模样，他真的以为自己能够瞬息掌控高级铭纹么？”
　　“我看他怎么下笔！”
　　顿时，亭台当中的青年都冷言讥讽。
　　叶馨雨则是满脸好奇。
　　瞧姜辰那一脸认真的样子，似乎真的在学习铭纹。
　　“他真的能够现学现刻？”
　　叶馨雨满脸狐疑。
　　也就在众人此时，姜辰的手动了。
　　“他动了！”
　　“呵呵，这可是高级铭纹，我估计他刻两笔就会失败！”
　　“那是，高级铭纹，那可是需要极强的神魂力掌控，也只有元婴境的修者才能将之行云流水般铭刻起来！”
　　旁边的修者一脸讥笑，在他们看来，姜辰根本就不可能铭刻这高级铭纹成功，因为修为就是一道桎梏。
　　没有足够的修为，哪怕你天赋异禀，也无法铭纹高级铭纹。


第104章 震惊所有人
　　呼呼！
　　只见得姜辰手中铭纹笔划动，上面光纹闪烁，蕴含着一股玄妙的力量。
　　那些光纹如线，又如刃，在兽骨上留下了一道道纹路。
　　却见得姜辰的手动的越来越快，他整个人都宛若沉浸在了一个玄妙的境界当中。
　　他似乎忘记了一切, 附近的空气都跟随着他的呼吸频率而动。
　　这让得旁边的青年心头不由得一动。
　　因为，这里的人都达到了先天境，甚至是真元境，那感知过人，能发现空气的变化脉动。
　　“这姜辰似乎达到了一个忘我的境界！”
　　“忘我，这可是得铭纹大师才能触及这个境界啊！”
　　许多青年心头一跳。
　　而后, 众人眸光一凝, 紧紧盯着那兽骨，盯着姜辰手中的铭纹笔。
　　在众人的注视之下，那铭纹勾勒，几乎没有一丝停止的意思，那速度之快，让人眼花缭乱。
　　“好快！”
　　就连叶馨雨心头也是一跳。
　　如此铭纹速度，没有几年的积累，谁能达到？
　　“这家伙……”南宫山那呼吸都变得快了起来。
　　此时，他心中紧张无比。
　　呼！
　　也就在此时，姜辰深吐了口气，那铭纹笔一收。
　　“好了！”
　　姜辰忍不住喝了一声。
　　此时，他眸光掠动，忍不住瞅向那兽骨上的铭纹。
　　在瞧得那完美无缺的铭纹后，他嘴角不知觉露出了满意的笑容。
　　铭纹……
　　简直如在完成一件艺术品，需要耗费大量的心神。
　　这得投入全部心神才是！
　　否则，想要一口气将之完成，太难，太难了！
　　“好了？”
　　而此时, 众人纷纷瞅向那兽骨。
　　在兽骨上, 赫然刻着一个极为繁复, 却形态优美的铭纹。
　　这铭纹，那勾勒笔画之间，苍劲有力，简直如一件艺术品，怎么看，都让人感觉心旷神怡。
　　这简直是大师之作！
　　“这真的是凝爆之纹！”
　　“这简直和铭纹石牌上的一模一样啊！”
　　“姜辰真的成功了！”
　　在瞧得兽骨上的铭纹后，亭台当中的青年一个个眸露惊讶之色。
　　此时众人心中掀起了重重波澜。
　　“这怎么可能，凝爆铭纹可是高级铭纹，就是元丹境修者都不一定能铭刻成功的啊！”
　　也有人一脸震惊。
　　对于他们而言，这简直是不可能完成的事情！
　　可是，这却被姜辰做到了！
　　“难道他真的是那种万年难得一见的天纵奇才？”
　　在内心震撼之余，许多人眸光掠动，瞅向了姜辰。
　　在这一刻，众人那眼角当中尽是流露出敬畏之色。
　　若说之前的铭纹姜辰有可能学过。
　　可这个铭纹，不是学过就能刻下啊！
　　这需要一定的境界，足够强大的神魂力才能铭刻下来啊！
　　不管怎么样，在先天境能铭刻出高级铭纹，就是一个奇迹！
　　“真的成功了么？”
　　在姜辰身边，叶馨雨忍不住伸出玉手，将那块兽骨给拿了过来。
　　她打量了这铭纹一番后，那心神一动，便沉入当中，想要看看，这个铭纹是不是真的完美无缺。
　　当叶馨雨的心神沉入当中后，旁边那些青年不由屏住呼吸，他们也很想看看，这铭纹的效果。
　　嗡！
　　就在心神沉入铭纹内后，那兽骨上，光纹绽放，在上面立即凝聚出了一个拳头大小的气旋。
　　当这气旋凝聚成功，旁边的天地元气，便是以肉眼可见的速度被牵引而来，注入了这兽骨铭纹内。
　　“真能凝聚元气！”
　　见此，旁边的青年心头一动。
　　“这铭纹倒是有些玄妙！”
　　就连姜辰都不由得微微点头。
　　也就在此时，那铭纹积蓄了足够的元气，旋即，叶馨雨心神一动，那兽骨铭纹就被她给掷了出去。
　　“爆！”
　　当那铭纹被掷出去的时候，一声轻喝随之从叶馨雨的口中响起。
　　砰！
　　也就在此时，那个铭纹光纹猛的一闪，一股磅礴的能量波动便猛的爆发出来。
　　那枚兽骨直接粉碎，化为了一个个碎屑飞溅八方。
　　刷，刷！
　　当中还有碎片向着亭台之处飞来。
　　那碎片带着恐怖的劲气，让许多青年心头一跳，感觉到了危险的气息。
　　“这威力超过了先天境修者的一击！”
　　姜辰也被这兽骨铭牌爆发出的威力给震了一震。
　　呼！
　　而此时，叶馨雨那玉手一拂，一股丹元席卷而出，便是将那飞溅而来的碎片给震成了齑粉。
　　“如此威力，绝对是货真价实的凝爆铭纹才能有！”
　　叶馨雨一脸肃然。
　　随后，她眸光掠动，瞅向了姜辰，那眸子当中，尽是露出复杂之色。
　　直到此刻，她都依旧有些难以相信，这个看起来狂妄无比，喜欢吹牛的少年，能铭刻出这等铭纹。
　　要知道，这凝爆铭纹，可是连叶馨雨自己都没有能掌控啊！
　　“这是真的凝爆铭纹，他……
　　成功了！”
　　而此时，南宫山整个人都呆在了原地，喃喃自语。
　　他那眸光空洞，有些失魂落魄，简直如受到了天大的打击。
　　要知道，哪怕是他，也是在达到了准元婴境的时候才铭刻出的凝爆铭纹，可是，眼前的姜辰才十六岁而已，却铭刻成功了，不仅如此，他还是第一次看到这铭纹，这改变了南宫山对铭纹之术的认知。
　　不仅是他，几乎所有的人都完全被震住了。
　　众人瞅向姜辰的眸光俨然没有先前的不屑和轻蔑。
　　有的只是浓浓的敬意，以及不可思议的光芒！
　　“你……
　　真的是第一次学习这个铭纹？”
　　而此时，叶馨雨带着满脸不可置信的语气询问道。
　　到了现在，她依旧不敢相信此事。
　　毕竟，世上怎么会有这样惊才绝艳的人物？
　　“我说过，这样的铭纹，我只看一次就能掌控！”
　　姜辰耸了耸肩。
　　“真的看一次就能掌控？”
　　闻言，叶馨雨眉头一弯，双眸紧紧的盯着姜辰。
　　瞧她这模样，显然是想要从姜辰的眼神当中看出些什么。
　　其他青年也是盯着姜辰。
　　此时他们早已经被震惊得不知道说什么了。
　　对于这些人的神色，姜辰似乎并没有发现，只见得他轻叹了口气，满脸遗憾的说道，“这个凝爆铭纹太复杂了，铭刻起来有些耗神，如今我精神略显疲倦，整个人简直如被掏空了一般无力。”
　　【姜辰被掏空了，大家给点推荐票补一补哈】


第105章 他之前不是吹牛？
　　“哎，我的修为，还是太低了啊！”
　　”姜辰一脸感慨，旋即瞅向叶馨雨，说道，“馨雨丫头, 你得和叶宗主说说，让他给我一些天地灵萃，最好是能提升心神的，我感觉我的心神太弱了，还有待加强。”
　　“什么！
　　你感觉你太弱了，需要尽快提升实力？”
　　只是, 姜辰这话语落下，旁边的人却难以保持平静了。
　　特别是叶馨雨, 她连翻白眼。
　　要知道, 她可是想铭刻，都铭刻不了啊！
　　这姜辰，居然还一副不满足的样子。
　　再者，他实力不够？
　　仅仅是先天境，他就能铭刻高级铭纹了。
　　要是让他达到了元丹境，元婴境，他又该何等逆天？
　　想到那里，叶馨雨呼吸剧烈起伏。
　　她心中掀起了重重波澜，瞅向姜神时神色完全变了。
　　那样子，简直如看着一个盖世人杰，那种心情，无法言说。
　　若真到了那时候，姜辰岂不是要成为南云宗万年来第一铭纹师？
　　那时候，他在铭纹之术以及在阵道上的造诣，岂不是要超过南宫老祖？
　　想到这里，叶馨雨瞅向姜辰时再也没有了之前那种随意的眸光了。
　　在她眼眸当中, 有的只是敬畏。
　　“这铭纹之术太难掌控了, 馨雨, 还先带我去逛一逛天云峰其它区域吧，我暂时不学习这铭纹之术了！”
　　姜辰甩了甩头，似乎还没有恢复那损耗的神魂之力，对这铭纹之术似乎有些兴趣缺缺，当下向着叶馨雨说道。
　　“什么，铭纹之术难学？”
　　“于你而言，这铭纹之术简直是吃饭那么简单，还难学？
　　！”
　　此言一出，那亭台当中许多青年腹诽道。
　　“是！”
　　叶馨雨则是下意识的点了点头。
　　此时，面对姜辰，她就真的如同是一个乖巧的后辈，打心里多了几分敬意。
　　她祭出飞舟，就要带着姜辰离去。
　　“嘿，姜辰……
　　不，姜师祖，您别走啊，留在这里继续和我们交流交流一下这铭纹之术吧！”
　　“是啊，姜老祖，您还没有告诉我们，您是怎么做到看一眼就掌控这些铭纹之术的啊！”
　　见姜辰要走，亭台当中，那些青年一个个连忙挽留。
　　此时他们心中焦急，生怕姜辰离去。
　　要知道，他们对这铭纹之术也是极感兴趣。
　　若掌控了铭纹之术，在对敌时俨然多了许多手段。
　　就如刚才姜辰铭刻的凝爆之纹，若是将之运用好，可是能大幅度提升战力的啊！
　　“你们想知道我是怎么掌控这铭纹的？”
　　见这些人挽留，姜辰回头，瞅向了众人。
　　“是啊，还望老祖赐教！”
　　亭台当中，一个个青年满脸恭敬的说道。
　　就连南宫山都不由得满脸认真的瞅向姜辰。
　　他也很想知道，姜辰到底有什么诀窍，可以如此快速的刻下铭纹。
　　“这个很简单，只因老祖我天赋异禀，乃是当代奇才，所以，我只看一眼就能掌控这些铭纹！”
　　姜辰眸光睥睨，扫向众人，带着长辈的语气说道，“你们就好好努力学习吧，老祖我要去观摩其它区域了。”
　　随后，他大步迈出，踏上了叶馨雨祭出的飞舟。
　　在叶馨雨的控制下，飞舟上铭纹闪烁，便是飞出了亭台。
　　“老祖，您别走啊！”
　　见此，亭台当中，众人满脸遗憾的高呼。
　　只是，虚空当中，只留下姜辰那逐渐模糊的身影。
　　“哎，太可惜了！”
　　见此，众人一叹。
　　南宫山遥望虚空，也一脸复杂。
　　直到姜辰消失在视线当中，他出收回眸光。
　　“南宫师叔，这姜师祖为什么能如此快速的掌控铭纹？”
　　见南宫山收回眸光，有人询问道。
　　“传说，天地间有一些天纵奇才，生来就天赋异禀，学什么都快，或许，他就是那种万年都难得一见的绝世奇才吧！”
　　南宫山深深的吸了口气，遥望着远处的虚空，缓缓的说道，此时，他内心也未曾平静下来。
　　就连他也没有想到，此生能遇到这种惊才绝艳的人杰。
　　“或许，宗主是对的，在这个世上，真的没有几个人可以担任他师傅的啊！”
　　在深深吸了口气后，南宫山喃喃道。
　　“万年难得一见的绝世人杰？”
　　“难道，这姜师祖比南宫星辰师兄还厉害？”
　　闻言，那些青年不由深深吸了口气。
　　他们可是很少见到南宫山如此评价一个人啊！
　　“具体情况，还得看他接下来的发展。”
　　南宫山说道。
　　此时他已经不敢对姜辰的潜力做出任何判断。
　　因为今天发生的一切，已经打破了他的认知。
　　或许，以后这个少年，还会创下更加瞩目的奇迹呢！
　　“姜……
　　师祖，您能和我讲讲，您到底是怎么做到看一眼就掌控那凝爆铭纹的呢？”
　　此时，飞舟上，叶馨雨眨动着那长长的睫毛，带着满脸好奇的眸光，向着姜辰问道，本来，她想直呼姜辰之名。
　　可是，一想到姜辰刚才创下的记录后，她立即改口。
　　显然，在叶馨雨心中已经开始慢慢的接受了姜辰成为南云宗老祖的事实。
　　“这个啊！”
　　闻言，姜辰眸光掠动，瞅向叶馨雨，说道，“我已经说过了啊！”
　　叶馨雨眸露询问。
　　“因为我天赋异禀，乃天纵奇才，方能如此，这种能力，可不是一般人能学到的。”
　　姜辰遥望虚空，淡淡的说道，说到最后之时，在他那眸子当中中尽是流露出寂寞如雪的味道。
　　“天赋异禀？”
　　见姜辰一脸随意的样子，叶馨雨那颗心猛地一跳，“难道他真是一个天纵奇才？
　　他之前不是在吹牛？”
　　想到这里，叶馨雨眸光掠动，不由得瞅向了姜辰肩膀上那条泛着紫光的小蛇。
　　“这条蛇……
　　真的是一条真龙？”
　　很快，她摇了摇头，便是将这种念头甩出脑海。
　　要知道，龙在古玄界，可是传说般的存在啊！
　　这万年来，还没有听过谁见过了真龙！
　　在这个少年身上，怎么可能会有？
　　可是叶馨雨眸光掠动，瞅向姜辰肩膀上那条寂灭天龙时，心头依旧是忍不住在跳。
　　因为，不知为何，此时看来，她隐约觉得这条小蛇真的不是一般的灵蛇可比。
　　这让她的心砰然而跳。
　　若姜辰不是吹牛，那么，这条蛇……
　　【非常感谢大家最近的支持，让我们在手q，推荐票冲到了第四名，有书友说老妖最近一直求票，大家不知道，新书期对于一本书很重要，如果这时候成绩不好，就没有后续推广，就无法养家糊口了，所以，老妖在新书期不得不多求求大家投票，以及多介绍些朋友来支持不死武皇】


第106章 藏经阁
　　呼！
　　飞舟划过天际。
　　很快，一座屹立在山巅的殿宇出现在了姜辰的视线当中。
　　“藏经阁！”
　　在瞧得那殿宇上的匾额后，姜辰那眸子当中露出了几分期待之色。
　　“也不知道这藏经阁当中有多少武学经典？”
　　姜辰低声喃喃。
　　“我天云峰里面不仅藏有南域最为齐全的铭纹之术，还有剑道真解，以及各种武学，可以说, 我天云峰的藏经在整个南域也是最为丰富的存在之一……”叶馨雨眉头掠动，颇为自豪的说道。
　　天云峰……
　　作为南云宗核心藏经之地，里面的典籍可以说是包罗万象，一般的弟子根本无法接触这些典籍！
　　听得此言，姜辰眼睛一亮。
　　他瞅向叶馨雨，说道, “我的神魂之力太弱了, 在藏经阁内，可有功法能让我快速的提升神魂之力？”
　　他一脸轻叹, 若不是神魂之力太弱，想必也不会因为铭刻了一个凝爆铭纹而感到疲倦吧？
　　“你的神魂之力还弱？”
　　闻言，叶馨雨先是白了姜辰一眼，感觉这个家伙，实在是太过份了。
　　区区先天境，就能凝聚高级铭纹了，那神魂力之强，已经超过了真元境的修者。
　　甚至连元丹境修者都要为之羡慕。
　　可他居然在嫌弃自己神魂力弱了？
　　“怎么，难道没有？”
　　见叶馨雨一脸迟疑，姜辰眉头一弯，当中露出几分惋惜之色。
　　“我南云宗的确有助人提升神魂力的功法！”
　　叶馨雨一脸正色的说道。
　　“哦？
　　真有？”
　　闻言，姜辰微微一喜，旋即说道，“那么，便带我去看看吧！”
　　此时他心中充满了期待。
　　若真的能提升神魂力，对于他而言, 无疑有着巨大的好处。
　　首先, 他铭刻铭纹会变得更加的轻松。
　　其次, 随着神魂力的变强，他掌控武魂之树，乃至是其它的武魂也将变得更加的得心应手。
　　如，凝血之纹！
　　如，对天炉圣法的掌控！
　　甚至是天炉，都能有一个飞跃的提升！
　　“好！”
　　叶馨雨点头，那飞舟一闪，便是带着姜辰向着前方的藏经阁缓缓落下。
　　藏经阁气势恢宏，有着一股磅礴的气势迸发出来。
　　姜辰才落下，就感觉到了那迎面扑来的恢宏气势。
　　那感觉就好像是来到了一个武道之海，有万千种武道之力碾压而下，让人不敢有着一丝倨傲之心。
　　“这藏经阁传承了万载，那匾额上的字为我南云宗先辈所提，有无上之威！”
　　叶馨雨抬头，瞅了一眼前方的藏经阁，说道，“普通内门弟子，根本无法进入此地，也只有我小云峰的弟子才可来此。”
　　她一脸自豪。
　　能来这里，对于任何人而言，都是一个荣耀！
　　随后，叶馨雨带着姜辰迈上台阶，走向了藏经阁。
　　藏经阁的大门内，有着一个年过九旬的老人正端坐于一个案台上，观阅着一本古籍。
　　他胡须雪白，一副暮年的样子，那眸光暗淡，让人感觉有着几分油尽灯枯的味道。
　　“七爷爷！”
　　走入大门内，叶馨雨便是带着几分难得的笑意，向着那老人问候。
　　这老人名为叶七崀，乃是叶馨雨这一脉的族老。
　　“呵呵，是馨雨啊！”
　　叶七崀放下手中的古籍，微微抬头，眯着眼睛笑道，“你今天怎么有空来这藏经阁？”
　　“我这是带着姜师祖来查阅典籍！”
　　叶馨雨微微一笑，眼角的余光，有意撇了一下姜辰。
　　“姜师祖……
　　？”
　　闻言，叶七崀眼睛一眯，便是瞅向了姜辰。
　　只是，这一刻，他那本来略显暗淡的眸光徒然便得凌厉了起来。
　　顿时，姜辰感觉到一股强大的神魂力量将自己笼罩。
　　那种力量，压得他呼吸一滞，眼前这老人那眸光更是宛若利剑，要刺入了他的神魂之内。
　　“这老人有超越神府境的实力！”
　　当那力量倾覆而下，姜辰眉头微微一皱。
　　他可以清晰的感觉到此老实力的强大。
　　不过，比起南宫腾等人却显然还是不足。
　　姜辰眸光微微一凝，心神也是一动。
　　“武魂之树！”
　　他心神催动武魂之树，以化解那种入侵之力。
　　“天炉！”
　　甚至，他的心神以神魂之力，演化出天炉。
　　在这种情况下，那种来自神魂的压力逐渐的减弱。
　　“居然能承受住老夫的压迫，倒有些能耐！”
　　而此时，叶七崀眸光一闪，略露惊讶之色。
　　“请进吧！”
　　随后他将眸光收回，那强大的压迫之力也逐渐收敛。
　　如此，姜辰的压力骤降。
　　只是姜辰的眉头却不由得微微一皱。
　　显然，这老人突然施压，是对他身份的不满，想要试探他的能耐。
　　这种被质疑的感觉，让姜辰心有不悦。
　　他并不喜欢被人拿来评判！
　　只有庸人，才会被人评判！
　　“我一定要努力修炼，早点提升修为！”
　　姜辰那拳头紧握，心中暗暗发誓。
　　“多谢七爷爷！”
　　而此时，叶馨雨向着叶七崀微微拱手，便拉了拉姜辰的衣角，示意他跟随。
　　姜辰深吸了口气，便跟随而去。
　　“这小子倒是略有能耐，却不知道在武道上有没有天赋？
　　不过他肩膀上那条紫色小蛇却有些怪异？”
　　叶七崀眼睛微眯，不由得多瞅了一眼姜辰身上的寂灭天龙。
　　刚才他以强大的神魂之力压迫而下，姜辰都明显变色，可是那条小蛇，却依旧是若无其事的爬在姜辰肩膀上，这怎能不让叶老感觉到惊讶。
　　要知道，普通的灵蛇，就应该被他这神魂之力震得瑟瑟发抖才是啊！
　　不过，这叶七崀几番感应，也没有发现什么，也就只能甩了甩头，将眸光逐渐收回。
　　这一切，却是因为他所释放出的气息并没有触发寂灭天龙体内的血脉之力，也就无法发现什么呢。
　　“藏经阁一共有七层，第一层，置放的是最普通的典籍，为黄阶，玄阶级别的武学，以及一些初级的铭纹之术……
　　武学典籍，在左边，铭纹之术，在右边……”在进入藏经阁后，叶馨雨向着姜辰介绍道。
　　而此时，姜辰眸光掠动，在打量着四方。
　　映入眼帘的是一个宽阔的大堂。
　　中间有一个木制旋转楼梯，通往上面的楼层。
　　“你现在要去看哪方面的典籍？”
　　叶馨雨询问道。
　　“先去看提升神魂力的功法，然后，再去看铭纹之术！”
　　姜辰说道。
　　“提升神魂力的功法乃是我南云宗的秘术，在第四层，我带你去找！”
　　叶馨雨说道。
　　姜辰随着叶馨雨向着藏经阁走去。
　　随着楼梯走去，能看到藏经阁每一层都清晰的划分出了各种武学的藏经室。
　　哪个藏经室内当中，蕴含着什么武学，都一目了然。
　　如，悬挂着一个剑字的藏经室。
　　如，悬挂着一个刀字的藏经室！
　　还有阵道，铭纹之术，等等！
　　很快，叶馨雨带着姜辰来到了一个悬挂着炼神之术的藏经室内。
　　藏经室很宽阔，映入眼帘的是一个个古香古色的书架，上面整齐有序的摆放着一本本镶金古籍。
　　《神魂真解》《神魂运用之术》《凝魂之术》……
　　姜辰一眼看去，便是发现了一本本关于神魂之道的古籍。
　　“这里关于魂道之术的种类典籍倒是蛮齐全的啊！”
　　见此，姜辰心中微微一动。
　　显然，这些古籍将神魂之道的许多知识都整理了起来。
　　这让人能够更直观的了解神魂之道。
　　“这些就是我南云宗的魂道典籍了！”
　　叶馨雨眉头掠动，说道，“不过书架上的都是基础典籍，这里置放的才是最为稀罕的炼魂之术。”
　　随后，她眸光一动，锁定了室内一排暗格之处。
　　在那里，也藏着许多的古籍。
　　姜辰的眸光跟随着叶馨雨的视线而动。
　　“《引气淬魂》《金元淬魂》《重力淬魂》……”一本本古籍的名字出现在了姜辰的视线当中。
　　“这些淬魂之术，哪个最强？”
　　旋即，姜辰眸光一凝，瞅向叶馨雨。
　　既然要选择强大神魂的功法，他自然要最好的了。
　　“这九星炼神诀乃是我南云宗的至高经典。”
　　叶馨雨眸光掠动，旋即锁定了上面一个暗格。
　　在暗格上，赫然刻着九星炼神诀几个字。
　　“好，就这本了！”
　　姜辰瞅了一眼这暗格，旋即说道。
　　“不过，这种炼神之法，虽然可以提升人的神魂之力，可是，也危险无比，一个不小心，就会伤人神魂，轻则让人痴傻，重则让人身死……
　　这九星炼神诀尤为凶险，你若是想要修炼，可得想清楚了！”
　　叶馨雨郑重的说道。
　　“没事，我先试试！”
　　姜辰说道。
　　“好！”
　　叶馨雨点头，说道，“以你的铭牌触发暗格上的铭纹，就可以取出典籍了。”
　　这是第四层的藏经室，一般的弟子想要借阅里面的典籍，需要以宗门的功劳分来兑换。
　　不过，姜辰是老祖，他的铭牌，可以不受限制的借阅各种典籍。
　　随后姜辰还取了几本神魂真解，等基础典籍。
　　“你还要看其它的典籍么？”
　　在将魂道的典籍选好后，叶馨雨询问道。
　　“再去看看铭纹之术吧！”
　　姜辰说道。
　　他对这铭纹之术也有着几分兴趣。
　　若是他的神魂之力变强，必能更好的掌控铭纹之术。
　　“好！”
　　叶馨雨点头，旋即带着姜辰去藏有铭纹之术的藏经室。


第107章 无知竖子？
　　铭纹室内藏着许多典籍，也有许多供人参悟临摹的铭纹之印！
　　“这本《铭纹要义》不错，拿着吧！”
　　“《铭纹与阵法的运用》？
　　这本好像也不错！”
　　“初级铭纹之印？”
　　“这太容易学了，多给我找些高级铭纹吧！”
　　……
　　姜辰一口气取走了许多的铭纹之术的典籍。
　　“你一下能学那么多么？”
　　见此，叶馨雨忍不住白了姜辰一眼。
　　要知道，就算是铭纹之道上的天才, 学一个铭纹都要十天半个月。
　　至于高级铭纹，那就更久了。
　　可是，姜辰一口气选择了十几个高级铭纹之印。
　　当中有提升实力的，有凝聚元气的，有攻击类型的……
　　这要多久才能全部学会啊！
　　“这点古籍多么？”
　　姜辰瞥了一眼自己取的典籍和铭纹之印，淡淡的说道。
　　“这还不多？”
　　叶馨雨白了姜辰一眼, 不过在想起姜辰瞬息就学会了凝爆之纹后，她也就没有多说了。
　　反而在叶馨雨心中多了几分期待。
　　“若他真的在短时间内将这些铭纹全部铭刻成功了, 那该何等惊才绝艳？”
　　叶馨雨心中暗忖。
　　若真是那样, 想必整个南云宗都要掀起重重波澜吧！
　　在取好铭纹之术以及一些铭纹之印后，姜辰和叶馨雨便是走下了楼梯。
　　“选完了？”
　　当姜辰和叶馨雨走到了门口时，端坐在案台前的叶七崀微微抬头，询问道。
　　“嗯！”
　　叶馨雨点了点头，旋即示意姜辰将选好的典籍以及铭纹之印取出，好让叶老进行登记。
　　“魂道真解，九星炼神诀……
　　！”
　　在瞧得这几本典籍后，叶老微微点头，瞅了一眼姜辰，说道，“这九星炼神诀乃我南云宗的至高典籍，你可得用心修炼，并且，这些典籍皆不可外传，否则，这是要被废掉修为, 且驱逐出宗门！”
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头。
　　“铭纹之术……
　　看来你是想学习铭纹之道？”
　　在瞧得那些铭纹之术后, 叶老瞅了一眼姜辰, 说道，“我南云宗的铭纹之术名震南域，你好好学习，倒也能有所建树，不过，铭纹之术难学，必须持之以恒，若没有耐心，到时候半途而废，只会耽误了你的时间，所以你得考虑清楚，是否学习此道！”
　　“多谢提醒！”
　　姜辰微微拱手。
　　叶老点了点头，旋即继续查看姜辰取出的铭纹之印。
　　“咦，高级蓄力纹……
　　高级铭纹运用之法……
　　高级……”不过，在略微查阅后，叶老的眉头紧锁。
　　因为，姜辰借的铭纹之印全部都是高级的，根本就没有一个初级，乃至是中级的铭纹之印。
　　这让他感觉到诧异之余心中也是有些怒气。
　　铭纹之道本就难学。
　　不从初级铭纹学起，谁能直接掌控高级铭纹？
　　可是，这姜辰一个初级铭纹之印都没有取！
　　“你怎么借的全部都是高级铭纹之印？”
　　叶七崀眉头紧锁，眸中带着几分凌厉，质问着姜辰。
　　“怎么，不行么？”
　　闻言，姜辰一怔，不知道此老为何会突然变色。
　　“学习，不仅是武道，还是铭纹之道，都讲究循序渐进，一步一个脚印，你怎么能不先学习初级铭纹，就先想着铭刻高级铭纹？
　　年轻人，不要好高骛远，否则，哪怕你拥有顶级的资源，也将一事无成！”
　　叶老斜瞥着姜辰，带着教训的语气说道。
　　“初级铭纹有什么好学的？”
　　闻言，姜辰瞥了叶老一眼，淡淡的说道。
　　在他看来，若不是神魂力差了些，此时的他，应该去学着铭刻顶级铭纹才是。
　　至于初级铭纹和中级铭纹，根本无需费心，他只要学一些铭纹运用知识就好了。
　　所以他并没有借初级铭纹。
　　“什么！
　　初级铭纹有什么好学的？”
　　闻言，叶老盛怒，整个人猛的站了起来，盯着姜辰呵斥道，“狂妄，无知，真不知道宗主为什么要给予你如此高的地位！”
　　在他身上，有一股强大的气势迸发而出。
　　“我要学什么铭纹，貌似与您老没有什么关系吧？”
　　见此，姜辰蹙眉，旋即白了这叶老一眼说道。
　　此时的他，感觉有些无语。
　　不就是借了高级铭纹么？
　　怎么这老头子就一副暴跳如雷的样子了呢？
　　这模样，简直就好像是他姜辰犯了滔天大罪一样，就差没有将他给一巴掌拍死了。
　　“无知竖子，就你也配入主我南云宗帝苑？”
　　闻言，叶七崀呵斥道。
　　此时他心中极为不爽。
　　当初姜辰入门，他并没有去观礼，一直守在此地。
　　在得到姜辰成为开山老祖的弟子以及入主帝苑后，他心中也是不满。
　　在他看来，也只有他们这一脉的叶九星才有资格入主帝苑。
　　这姜辰算什么？
　　如今见姜辰好高骛远，一副不愿意学初级铭纹的样子，他心中压抑的火气就不由得爆发了起来。
　　“无知竖子？”
　　闻言，姜辰眉头皱了起来。
　　从见第一次面时，此老就以势压人，露出了明显的敌意。
　　如今这老头又如此呵斥，让姜辰心中也有火气涌现。
　　“咳咳，七爷爷，您误会了，姜师祖他不是不愿意学习初级铭纹，而是初级铭纹在他眼中就是小菜一碟，甚至，连高级铭纹，他都只要看一眼就能铭刻出来，此时他没有借顶级铭纹也是因为神魂之力不足罢了，否则，他借的最多的应该是顶级铭纹才是！”
　　旁边，叶馨雨干咳一声后说道。
　　“什么？
　　初级铭纹对他来说是小菜一碟？”
　　在听得此言，叶七崀眸光一凝。
　　在听得后面的话语后，他眉头不由弯了起来，带着些许质疑的眸光瞅向叶馨雨，说道，“你确定他能铭刻高级铭纹？”
　　这语气当中充满了质问，显然，此时的他，也开始怀疑叶馨雨的话了。
　　“七爷爷，这是真的！”
　　叶馨雨认真的说道，“就在刚才，我们路过铭纹亭台，南宫山师叔亲自取出了我南云宗的凝爆铭纹，姜师祖只是观摩了瞬息，就将这铭纹铭刻了出来，他那天赋，乃万年难得一见！”
　　“他是当之无愧的天纵奇才！”
　　提及刚才的事情，叶馨雨内心也不由得掀起了重重波澜。
　　越想，她心中对姜辰的敬意就更越发的浓郁了起来。
　　毕竟，万年来，在南云宗，可是还没有天才能有姜辰这般能耐啊！
　　至少，在铭纹之道上，姜辰此时展现出的天赋无人可及！
　　“真的？”
　　闻言，叶七崀眉头一弯，询问道。
　　可是，在他眼睛当中，依旧充满着质疑。
　　他可是知道，姜辰只是先天境的修者罢了。
　　一个先天境修者，能铭刻初级铭纹已经是难得的天才了。
　　至于中级铭纹，那几乎不可能！
　　那高级铭纹，简直就是天方夜谭！
　　他自然不会轻易相信姜辰能铭刻高级铭纹。


第108章 我何须向你证明
　　“是真的！”
　　叶馨雨认真的点了点头。
　　闻言，叶七崀心中的疑虑略减。
　　他对叶馨雨也有几分了解。
　　这是一个天才，在铭纹之术上成绩喜人，未来必能有所建树。
　　再者，叶馨雨素来高傲，连话都不愿意与普通人多说, 又岂会帮人说谎？
　　可是，想到姜辰能铭刻高级铭纹，他心中依旧有些不信。
　　而后，叶七崀眸光掠动，瞅向了姜辰，说道，“你真的能铭刻高级铭纹？”
　　“那是自然！”
　　姜辰双手抱胸，淡淡的说道。
　　“老夫活了几十年还没有听过谁在先天境就能铭刻高级铭纹。”
　　叶七崀带着质疑的语气说道, “你能否在此铭刻一个高级铭纹！”
　　那意思很明显，是要让姜辰刻一个高级铭纹，证明自己。
　　“铭刻一个高级铭纹？”
　　姜辰眉头一挑。
　　“不错！”
　　叶七崀说道，“唯有如此，才能证明你有此能耐！”
　　“我姜辰有什么能耐，又何须向你证明？”
　　姜辰眸光掠动，瞥了一眼这叶七崀，淡淡的说道。
　　“你……”闻言，叶七崀语塞。
　　瞧这模样，似乎姜辰根本就不屑向他证明啊！
　　“这些古籍和铭纹之印，你要不要登记，若是不登记，我可就直接拿走了。”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“哼，你若是不刻下高级铭纹之印，今天就休想拿走这些高级铭纹！”
　　见此，叶七崀冷哼道。
　　同时，在他身上有强大的气势迸发出来。
　　瞧这模样, 他是铁了心要姜辰刻下铭纹之印了。
　　“不让我拿走这些铭纹之印？”
　　闻言, 姜辰眉头一挑, 说道，“只怕，你还没有这个权利吧！”
　　“呵呵，老夫乃是这藏经阁的阁主，自然有这个权利！”
　　叶七崀冷声道。
　　“阁主很大么？”
　　闻言，姜辰眉头一挑，说道，“本座还是南云宗的老祖，你一个小小的阁主，也想刁难本座，你是没有将开山老祖放在眼里，还是没有将当代叶老宗主放在眼里！
　　？”
　　说到最后，他一脸质问。
　　既然这老头子想以势压人，姜辰也就没有客气的意思。
　　“这……”闻言，叶七崀皱眉。
　　虽然他对姜辰的身份不认可。
　　可是，这毕竟是宗主任命的。
　　若他此时刁难，就是对宗主不敬！
　　他敢轻视姜辰，却不敢怠慢了叶老宗主。
　　毕竟，叶老宗主可是南域的顶级强者之一，那战力，可在南域排列前五！
　　可是，叶七崀心中又是不甘，他很想知道，眼前的少年，到底能不能铭刻高级铭纹？
　　姜辰和叶七崀的态度让得旁边的叶馨雨不由感觉有些无语。
　　一件小事而已，两人却掐了起来！
　　“咳咳，姜师祖，不如您就铭刻个铭纹给我七爷爷看看吧！”
　　叶馨雨干咳一声，向着姜辰说道。
　　“他想看，于我何干？”
　　姜辰眉头一挑，瞅了一眼叶馨雨，淡淡的说道。
　　对于这叶七崀，他并没有什么好感。
　　见此，叶馨雨一阵无语，却又是无可奈何！
　　“哼，你不刻，老夫就不给你这些铭纹之印！”
　　见此，叶老却是吹胡子瞪眼，那双手护着一堆铭纹之印说道。
　　瞧这模样，他显然也是跟姜辰掐上了。
　　见此，叶馨雨连翻白眼。
　　一个年近九旬的老人，居然和一个十六岁的少年掐上了！
　　这要是说出去，只怕要笑掉人的大牙啊！
　　“姜师祖，您就出手铭刻下吧！”
　　叶馨雨在叹了口气后，带着些许恳求之色说道。
　　“这也不是不可以，不过想让本老祖出手，他得付出些什么才行！”
　　见叶馨雨恳求，姜辰略微沉吟，旋即手摸着下巴说道。
　　这叶馨雨一路上也还算热心，既然她出言恳求，给个面子也是无妨。
　　“付出什么？”
　　叶七崀却是吹了吹胡须。
　　他活了九十岁，还是第一次遇到敢如此怠慢他的少年。
　　“不如我们打个赌如何？”
　　姜辰手摸着下巴，瞅向叶七崀，淡淡一笑，说道。
　　“打赌？”
　　叶七崀一怔，旋即说道，“怎么赌？”
　　“你既然认为我不能铭刻高级铭纹，我们就赌这个，若是你输了，那么，就给我提供三年的药材，如何？”
　　姜辰说道。
　　“提供三年的药材？”
　　闻言，叶七崀眉头一皱，旋即咬了咬牙说道，“行，要是无法铭刻出高级铭纹呢？”
　　“若是我不能铭刻高级铭纹，我就称你一声老祖，如何？”
　　姜辰说道。
　　“这怎么行，我本就比你大，算起来，你根本就没有亏！”
　　叶七崀摇了摇头，感觉不公平。
　　“呵呵，你是比我大，可是在南云宗，我乃是老祖，论辈分，你只是一个后辈罢了，我称你为老祖，是你占了天大的便宜，那是无上荣耀！”
　　姜辰眉头一挑，淡淡的说道，“当然，若是你不愿意赌就算了，若不是看在馨雨丫头的份上，本座才懒得赌，你要知道，刻一个高级铭纹，那得耗费多少神魂力！”
　　“我是后辈？”
　　闻言，叶七崀一阵无语。
　　他活了九十岁，却被一个十六岁的少年称为后辈？
　　“咳咳，七爷爷，若按照辈分来算，您的确是后辈！”
　　旁边，叶馨雨干咳一声，旋即说道。
　　“好像也是，好，我和你赌！”
　　闻言，叶七崀略微沉吟，旋即猛的抬头，向着姜辰说道。
　　“你就铭刻这个高级蓄力铭纹吧！”
　　而后，叶七崀取出了一个铭纹之印供姜辰观摩。
　　除此外，他还取出了一枚供人铭刻铭纹的石牌以及铭纹笔，说道，“开始吧！”
　　姜辰耸了耸肩，心神一动，便开始沉入那铭纹之印内。
　　而后在他脑海当中，武魂之树光纹闪烁，那铭纹当中的纹路，开始在武魂之树前方被临摹而出。
　　甚至，那铭纹被烙印在了武魂之树的枝条上，一片嫩叶随之吐出。
　　在嫩叶上，赫然清晰的烙印着这枚铭纹。
　　呼！
　　姜辰深吸了口气，便是手拿铭纹笔，那心神一动，开始聚精会神的在石牌上铭刻着眼前的铭纹。
　　呼呼！
　　铭纹笔落下，有光纹闪烁。
　　那光纹如墨，在石牌上化为了纹路。
　　“开始了？”
　　见此，叶七崀眼瞳一缩，紧紧的盯着那石牌。
　　不仅是他，就连叶馨雨都忍不住紧紧的盯着姜辰的手。
　　虽然她已经见识过姜辰铭刻高级铭纹。
　　可是，那只是一次，或许是运气使然了呢？
　　所以此时她那颗心也不由得砰然而跳，显得莫名的紧张。
　　呼呼！
　　在叶馨雨和叶七崀的关注之下，姜辰下笔如龙飞凤舞，几乎没有一丝停歇的意思。
　　此时的他，全神贯注，整个人都似乎沉入了石牌之上，沉入了那铭纹当中。
　　那模样，宛若一个铭纹大师！


第109章 真是绝世奇才啊
　　“这姜辰全神贯注的样子，似乎也没有那么让人讨厌呀！”
　　见得姜辰那全神贯注的样子，叶馨雨心中不由得暗忖一句，此时她美眸当中光芒闪烁，瞅向姜辰时不由得泛起了些许异样的光芒。
　　这是对异性欣赏的光芒！
　　呼！
　　就在此时，姜辰深吸了口气, 那铭纹笔一收。
　　在将铭纹笔收好后，他也是松了口气。
　　因为铭刻铭纹，真的太耗神魂之力了。
　　若不是距离上次过去了一个多时辰，他真的没有办法再次铭刻铭纹。
　　“结束了？”
　　而此时，叶馨雨眸光一动，连忙瞅向那石牌。
　　却见得在石牌上, 赫然多了一个极为繁复的铭纹。
　　这铭纹，宛若盛开的鲜花, 仅仅是看上一眼, 就让人着迷。
　　“是完整的铭纹！”
　　在瞧得这个铭纹后，叶馨雨心中一喜。
　　那模样，简直如同是她心爱的人，铭刻铭纹成功一样，她也为之感到高兴。
　　这种突然的变化，连她自己都不知道。
　　“完成了？”
　　叶七崀则是一脸狐疑，旋即他连忙伸手，将那石牌取来。
　　石牌上，赫然烙印着一个繁复的铭纹。
　　叶七崀心神一动，就沉入了这个铭纹之内。
　　而后，铭纹光纹绽放。
　　只见得他的手掌一动，有剑光闪烁，注入了铭纹当中。
　　顿时，这枚铭纹多了一股无上剑势，那般气势，凌厉而霸道, 让人感觉到心惊。
　　“能承载我的剑意, 是一个完美无缺的蓄力铭纹！”
　　当掌心的剑势注入石牌内后, 叶七崀内心掀起了重重波澜，旋即，他眸光掠动，瞅向了眼前的姜辰，在他那眼瞳当中，尽是露出震撼之色。
　　“他居然成功了！”
　　很难想象，一个少年，才十六岁而已，连真元境都还没有到达，就能够凝聚这种级别的铭纹。
　　“哎，我的神魂力真弱，这就差点耗去了全部魂力，整个人好像被掏空了一样，叶阁主，你可有什么药材能让人尽快提升神魂之力？”
　　而此时，姜辰揉了揉太阳穴，在微微一叹后，便向着叶七崀说道。
　　“有，有！”
　　见姜辰道来，叶七崀连连点头说道。
　　旋即他手掌一番，那储物戒当中光纹闪烁，立即有着一株巴掌大小，泛着碧光的莲花闪烁而出。
　　“这是一株千年魂莲，可以让人极速恢复神魂之力，不过当中的药性太强，非元婴境修者，只怕无法承受当中的药力……
　　姜……
　　老祖，您要服用么？”
　　此时，叶七崀的语气明显改变，不知为何，他由心的涌现了一丝敬意。
　　这是对绝世天才的敬意！
　　“元婴境修者才可以服用？
　　无妨，我还怕药性不够强呢！”
　　闻言，姜辰先是一怔，旋即直接伸手，接过了那株闪烁着碧色光芒的碧绿灵芝，旋即他手掌一动，便是将之掷入口中，一口吞了。
　　此时的他，耗去太多的魂力，整个人都感觉要萎靡了，所以迫不及待的将这魂莲给吞了。
　　魂莲入口，就又一股磅礴的精气宛若烘流一般向着他咽喉间肆虐而去。
　　“就这么吞了？”
　　见此，叶七崀愣住了。
　　要知道，他这株魂莲可是达到了一千八百年的年份，那药力之浓郁，一般的人根本无法承受。
　　哪怕是元丹境修者也不敢贸然服用。
　　可姜辰这个先天境的修者却直接吞了！
　　他能承受这种能量波动吗？
　　若是不能承受，他的咽喉都估计要爆裂吧？
　　那时，他能活命么？
　　想到这里，叶七崀的心在狂跳，显得紧张无比。
　　“这姜师祖好生猛！”
　　旁边，叶馨雨也是呆了一呆。
　　同时，她张了张嘴巴，想要提醒姜辰，赶紧把药材吐出，否则那药力会撑破他的经脉身子。
　　“这药力，的确猛！”
　　就在此时，姜辰眼睛微眯，喃喃道。
　　可是他眉宇间，却尽是露出陶醉之色。
　　“爽，就是要这种药材才行啊！”
　　随后姜辰眸光一闪，忍不住高呼一声。
　　刚才他催动武魂之树，将那药力全部引入了识海。
　　在引入识海后，他以天炉圣法，熔炼了大量的药力，使得神魂之力饱满，整个人精神为之一震。
　　不仅如此，他的武魂之树疯狂的吸收这种能量，那上面的枝条光芒更加翠绿了。
　　甚至，整个武魂之树的枝干都大了一圈，那枝条上所吐出的嫩叶变得更加的郁郁葱葱了起来。
　　似乎，这药材之力也能让武魂之树成长。
　　这怎能不让姜辰感到振奋？
　　此时，姜辰整个人神采奕奕，刚才的疲倦，一扫而空。
　　“就这么炼化了药材之力？”
　　见得姜辰眸中神采奕奕，叶馨雨一怔。
　　“我这株药材，可是足足有一千八百年的年份，那药力，就连元丹境的修者都要小心翼翼的炼化，他区区先天境也能将当中的药力给瞬息间炼化？”
　　叶七崀整个人都懵了，这颗药材，也是为他自己所准备。
　　一般的人根本无法承受如此药力？
　　可是，此时却眼前的少年一口炼化了？
　　这简直比姜辰铭刻出高级铭纹还震撼人心！
　　一时间，他瞅向姜辰时神色完全变了。
　　“馨雨，这姜辰……
　　师祖，刚才还铭刻出了一个高级铭纹？”
　　叶七崀瞅向叶馨雨，暗暗传音道。
　　“嗯！”
　　叶馨雨点了点头，传音道，“刚才南宫山师叔也不相信姜师祖能瞬息掌控高级铭纹，所以，也想要考验他，结果，姜师祖瞬息间就铭刻出了一个凝爆铭纹，这不，姜师祖嫌自己神魂之力太弱，这才挑选了关于魂道的典籍！”
　　当她说到姜辰嫌弃自己魂力太弱时忍不住翻了翻白眼。
　　她总感觉，这个姜师祖妖孽的让人无言。
　　要知道，她可是元丹境修者，却无法铭刻出高级铭纹！
　　姜辰在如此年纪就能铭刻出高级铭纹，足以让人自傲！
　　可这姜师祖却还满脸自嫌的样子，怎能不让人无语？
　　“或许，这就是层次不一样吧！”
　　叶馨雨心中一叹。
　　此时，她莫名感觉，自己和这姜师祖根本不是一个层次的人。
　　“连续铭刻出两个高级铭纹，真的是绝世奇才啊！”
　　闻言，叶七崀不由得深深的吸了口气。
　　他瞅向姜辰时满脸敬意。
　　“那是，如此天赋，我南云宗万年来也只此一人，哪怕是南宫叔祖当年也没有如此惊才绝艳啊！”
　　叶馨雨一脸郑重的瞅向姜辰，说道，“若他成长起来，在这铭纹之道上的造诣只怕能超越南宫叔祖！”


第110章 未来不可限量
　　想到姜辰的潜力，叶馨雨不由得深深吸了口气。
　　要知道，南宫腾可是南域前二十的存在。
　　若是超越他，那该何等强大？
　　是否能闯入前十？
　　“若这姜师祖能成长起来，倒的确有机会达到这个地步。”
　　叶七崀点了点头，传音道。
　　此刻, 他对姜辰的看法早已经转变。
　　哪怕他是触及道一境的强者。
　　可是，在这种绝世天才之下，他也不得不收起自己那颗傲慢的心。
　　因为这种天才一旦成长起来，必可成为一方巨头。
　　那种人物，举手投足间都能让南域震动，又岂是他能堪比得了？
　　所以, 此时的叶七崀，已经被姜辰的天赋所折服, 那心中的排挤之意, 早就已经抛于脑后。
　　在这个武道世界，真正的天才，从来都是受人敬仰的存在。
　　就连叶馨雨瞅向姜辰都眸光都变得越发的柔和了起来。
　　当初姜辰铭刻出一个高级铭纹，可能有运气的成分。
　　可如今他又铭刻出了一个高级铭纹，这可就不是运气能够说明的事情了！
　　他就是那种万年一遇的绝世天才！
　　他就是那种盖代人物！
　　“或许，也是这样，南宫叔祖才会说自己不配当姜师祖的师傅吧！”
　　叶馨雨心中暗忖着。
　　此时的她，已经逐渐理解南宫腾和叶南天的决定。
　　因为……
　　如此天才，又有几个人可称为其师？
　　“叶阁主，你这药材不错，你刚才和我打赌了，输了，本座也不欺负你，就照这种级别的药材提供三年吧！”
　　在深深吸了口气，巩固了神魂之力后，姜辰眉头一挑, 向着前方的叶七崀, 淡淡的说道。
　　“按照这级别的药材提供三年？”
　　闻言, 叶七崀脸都要绿了。
　　要知道，千年灵萃，哪怕是他，也没有多少。
　　这种灵萃，多数需要他去购买啊！
　　“嘿嘿，七爷爷，谁让你铁了心要看姜师祖铭刻铭纹呢？”
　　叶馨雨嘿嘿一笑，旋即传音说道，“何况让你给姜师祖提供药材，也是天大的好事，别人可不一定有这个机会呀！
　　毕竟，以他的天赋，未来注定要称雄！”
　　“也是，我现在给他提供药材，若是他成长起来，也能记住我的苦劳，就算不记住我的苦劳，只要不记仇就好了，不然我以后可没有好日子过了啊！”
　　闻言，叶七崀微微点头，旋即苦涩一笑。
　　若是被这种绝世奇才惦记上，莫说他，就是他的后人也跟着受罪啊！
　　“姜师祖放心，老夫既然输了，就算砸锅卖铁每个月也会为您筹一株药材的！”
　　叶七崀说道。
　　“一株？”
　　姜辰眉头一挑，说道，“怎么也得七株吧！”
　　“七株？
　　好，就七株吧！”
　　叶七崀咬了牙，满脸肉疼的说道。
　　“如此，我就走了！”
　　姜辰微微点头，旋即收下那些典籍，便瞅向了叶馨雨。
　　“七爷爷，我们走了哦！”
　　叶馨雨盈盈一笑，向叶老告辞。
　　叶老连翻白眼，道，“你快走吧！”
　　此时的他，心中别提多后悔了。
　　自己干什么要让这姜辰铭刻铭纹啊！
　　“不过能见证此等天才，也不枉此生了。”
　　望着那乘着飞舟离去的姜辰，叶七崀抚须喃喃道。
　　“只是，却不知道这姜师祖在武道上的天赋如何？”
　　他眼睛微眯，露出满脸期待之色。
　　铭纹之道的天赋，已经足以让姜辰未来成为一方巨头了。
　　若是他在武道之上也有此等天赋，那又该何等惊才绝艳？
　　“听说他有完美无瑕的六道轮回武魂以及寒冰武魂……
　　或许他在武道上的成就也不会多差！”
　　蓦地，叶七崀想到了姜辰的武魂，顿时，他那眸光一凝，紧紧的遥望着虚空，他的心在狂跳。
　　此时他有些不敢想象。
　　若这个少年在武道上也有此等天赋，那么，南云宗当代的叶九星和上官星辰只怕真的要沦为陪衬了。
　　“若真那样，相信这将是一个让人感觉到振奋的年代吧！”
　　叶七崀喃喃道。
　　……
　　飞舟划过虚空，落在了帝苑门口。
　　“今天辛苦你了！”
　　落地后，姜辰眸光掠动，向着叶馨雨道了声谢。
　　“没事，举手之劳罢了！”
　　叶馨雨眸光掠动，瞅了一眼姜辰后，嫣然一笑。
　　“那么，我就先去观阅这些古籍了。”
　　姜辰说道。
　　此时，他迫不及待的想要去观阅这些魂道典籍。
　　对于他而言，提升实力才当务之急。
　　若实力不够，走到哪里，都将不受人待见。
　　唯有自身强大，才可笑傲乾坤！
　　“好，不过你若是有什么事情，记得传讯找我呀！”
　　叶馨雨抿了抿嘴，说道。
　　此时的她，欲言又止，并没有急着要离去的意思。
　　不知为何，她心中莫名，并不想这么快与这个少年分离。
　　“好！”
　　姜辰点了点头。
　　他对于南云宗并不是很熟悉，若是有叶馨雨指引也能省心不少。
　　随后，姜辰走入了帝苑。
　　叶馨雨却并没有急着离去。
　　“真不知道他在武道之上的天赋如何？”
　　当姜辰的身影消失后，叶馨雨喃喃一句，“若他在武道上也有堪比铭纹之上的天赋，那么，又将掀起一场怎么样的风云呢！”
　　想到这里，叶馨雨那美眸微眯，眼角当中尽是露出期待之色。
　　甚至，她那美眸当中，还有异样之色浮现。
　　那是一种近乎崇拜仰慕的光芒！
　　在喃喃一句后，她才不舍的离去。
　　……
　　进入帝苑，姜辰就迫不及待的进入了修炼室内。
　　他将各种典籍取出。
　　首先观阅的自然是魂道真解了。
　　在铭刻过铭纹后，姜辰深深的知道，魂力强大的重要性。
　　若是魂力不够，根本无法持续铭刻铭纹。
　　同时，也无法持续催动那些灵兵。
　　“魂道真解！”
　　姜辰盘坐在修炼室内的玉塌之上，取出魂道真解开始观阅了起来。
　　魂……
　　乃人之灯，魂若灭，人则身死！
　　这是打开魂道真解后姜辰看到的第一句话。
　　这也是魂道真解的总纲！
　　“魂乃人之灯，魂若灭，人则身死？”
　　在瞧得这话语后，姜辰内心一震，恍然之间，似乎有一个新的世界，逐渐的在他的眼前呈现出来，顿时，他眸光掠动，继续观阅这魂道真解下面的要义。
　　魂强，人则强，魂若不灭，人可不死……
　　“魂若不灭，人可不死！”
　　在瞧得这一句后，姜辰内心掀起了重重波澜。
　　这是他以前所没有接触到的武道知识。
　　“人人有魂，魂乃天生……”越看，姜辰对这魂道真解越是入迷。
　　恍然间，他感受到了武道世界的无穷魅力，忍不住想要去探寻个究竟，找到当中的真理。
　　……
　　【谢谢大家的支持，这个星期，我们推荐票别上个星期上去了一名，推荐票就交给大家了，老妖努力码字，争取明天四更，大家记得投推荐，看看能不能稳住这个名次哈】


第111章 名扬南云宗【求推荐票】
　　在姜辰沉浸在魂道真解的时候。
　　南云宗，小云峰。
　　此时，那些前往天云峰的弟子多数已经归来。
　　“没有想到，那姜辰居然如此妖孽，仅仅是先天境，就能铭刻高级铭纹, 你说他在铭纹之道上的天赋，会不会比星辰师兄还强？”
　　在小云峰，地苑，一群青年边走边议论着。
　　“星辰师兄的确是个人杰，他觉醒了星阵武魂，天生自带阵眼, 阵盘，对于阵法铭纹之道，有得天独厚的优势，可他当年在先天境时也无法铭刻高级铭纹，是在元丹境时才能铭刻成功，比起姜辰师祖，终究还是有所不足！”
　　“不错，姜辰师祖才先天境而已就铭刻高级铭纹成功了，实在是逆天，虽然不知道他为何有此能耐，可他肯定有过人之处，凭此，他以后在铭纹之道上的造诣只怕无人可及，而阵法之道的根基在铭纹，所以，他的潜力并不会比南宫师兄低。”
　　“甚至，他的潜力可能更大一些！”
　　“不错，瞬息间就能掌控铭纹，他在其他方面也不可小觑！”
　　……
　　许多人对于姜辰的未来极度看好。
　　甚至他们感觉姜辰在铭纹和阵法上有机会超越南宫星辰。
　　“什么, 姜辰铭刻出了高级铭纹！”
　　这些声音传开, 让那些没有去学习铭纹之术的人听后震惊无比。
　　“不错！”
　　“这姜辰, 居然如此厉害？”
　　“这是千真万确！”
　　“看来这姜辰不简单啊！”
　　很快，这个消息传遍了南云宗。
　　“难道我南云宗要出一个铭纹宗师么？”
　　许多人听得这个消息后也是一怔。
　　“若真是那样，南宫星辰师兄和叶九星师兄岂不是真的遇到了一个对手？”
　　“呵呵，若真是这样，岂不是更好？”
　　“不错，三英相争，这才精彩啊！”
　　一时间，南云宗的弟子已经开始把姜辰和叶九星和南宫星辰相提并论。
　　显然，他们对姜辰已经改观，把他列外了南云宗当代排位前三的天才之内！
　　在隐云峰大殿，叶南天和南宫腾相聚在一起。
　　“呵呵，这姜辰区区先天境就能铭刻高级铭纹师弟，还真有些能耐，此后，老夫也不用担心被那些老家伙戳脊梁骨了！”
　　叶南天抚须而笑，若是姜辰空有武魂，却没有什么天赋，他也将感到难为。
　　而此刻，他已经没有什么好担心的了！
　　姜辰凭借这铭纹之术上的天赋，完全可以堵住悠悠之口了。
　　“那是自然，也不看看是谁带来的人？”
　　南宫腾抚须，那眉头一扬，颇为得意的说道。
　　“若是好生培养，或许，他以后在阵纹之道上的造诣能超越你啊！”
　　叶南天笑着瞅向南宫腾。
　　“先看看吧，若是这家伙表现不错，老夫再去指点指点他。”
　　南宫腾淡淡的说道。
　　可他心中却在腹诽。
　　“这小子，在铭纹之术上的天赋居然超越了老夫，还好当初没有当他师傅，否则那还得了？”
　　南宫腾暗暗窃喜，感觉自己英明神武，避开了如南宫山以及叶七崀那种吃瘪的场景，这让他心情无比畅快。
　　“呵呵，真是期待这小子后续的表现啊！”
　　叶南天眯着眼睛一笑。
　　……
　　此时，小云峰，天苑区域，一群青年正屹立在山渊间。
　　最前方的一人，身穿剑袍，那长发飞扬，自有几分王者之势弥漫开来！
　　他正是叶九星！
　　此时，一群青年正向他禀告今天发生的事情。
　　“铭刻高级铭纹？”
　　叶九星眼睛微眯，当中有着些许光芒闪烁。
　　这个消息让他也略感诧异。
　　就连他都没有想到，那个叫做姜辰的少年居然还有这等天赋。
　　不过，也仅仅是如此。
　　在瞬息间后，他眸子恢复了平静，就那么遥望着虚空，让人看不出些许情绪波动。
　　那模样，似乎已在这世俗间，已经没有多少事物能让他产生波澜，他已经超然于外。
　　这是一种自信！
　　“不就是铭刻了高级铭纹么？
　　有什么了不起的，铭纹之道终究是小道罢了，武道才是王道！”
　　“就算这姜辰在铭纹之术上有些天赋又如何？
　　九星公子在剑道上造诣无双，任这姜辰有什么手段，自可一剑破之，他又如何与九星公子相提并论？
　　在我看来，这姜辰，给九星公子提鞋都不配！”
　　“不错，自古以来，阵纹之道皆被列为旁门左道罢了，唯有武道，方是正道，九星公子不仅觉醒了剑武魂，还掌控了无上剑意，就如那天上的皓月，又岂是那姜辰可以与之争辉的？”
　　一个个青年附和。
　　在他们看来，哪怕姜辰在铭纹之术上天赋多强，也无法和叶九星相提并论。
　　“剑，锋也，上可破九霄，下可裂黄泉，无物不破，剑道，亦是万道之王，自然不是那些旁门左道所能堪比。”
　　叶九星回头，淡淡的扫了一眼身边的人，说道；“明天我将去道衍界历练，这姜辰能走到哪一步，三年之后自有分晓，何须被他所扰？”
　　说完，叶九星转身，那大步迈出，就此踏空而去，只留下了那飘逸的身影。
　　瞧这模样，他对姜辰的事情并不怎么感兴趣。
　　正如他所说，剑道，乃万道之王，铭纹之术不过是旁门左道，根本不配与他相提并论！
　　叶九星，有着属于自己的傲气！
　　“不愧为叶师兄！”
　　望着那一脸傲然，充满了王者之势的叶九星，山渊间的青年眸露崇敬之色。
　　此时，在另外一边，一群青年正簇拥在南宫星辰身边。
　　“阵纹之道博大精深，铭纹虽然是阵道的基础，可仅仅凭借铭纹之术也无法发挥出阵法之威，这姜辰不过是在铭纹之上有些天赋罢了，何必如此大惊小怪，一副天都要塌了下来的样子？”
　　南宫星辰回头，淡淡的瞅向身边的青年，此时他也是极为淡定，并没有被这突来的消息震住。
　　觉醒了先天阵魂的他，自信在阵法之道上，少有人可与之相提并论！
　　所以，他并没有把姜辰放在眼里。
　　“那是，星辰师兄有先天阵魂，自然不是一般人可比！”
　　旁边的人连连点头称是。
　　南宫星辰的淡定，让人自惭形秽。
　　“姜师祖或许远远比他所展现出的天赋还要恐怖！”
　　在众人附和时，旁边的南宫云却是另有所思，在他看来，姜辰所展现出的天赋或许仅仅是冰山一角，他的潜力之大，要远远超出众人想象。
　　他可是知道，姜辰还有御兽手段啊！
　　再者，姜辰那一句，我再看看，还有没有无缺武魂，让南宫云难以忘记。
　　旁人把这当成了姜辰的狂妄之言。
　　可南宫云却将之当成了真言！
　　只是，此时众人都认为姜辰不过如此，他也不好公然反驳。


第112章 九星淬魂
　　在南云宗的弟子对姜辰所展现出来的铭纹天赋议论纷纷的时候，姜辰却沉浸在神魂之道内。
　　一本本关于神魂的典籍被他观阅完毕。
　　当中的内容全部被他铭记。
　　“魂，乃人之根本，催动灵器，灵印，都需要魂力, 演化神通奥义，也需要魂力……”姜辰把古籍合拢，深深吸了口气。
　　经过一天的观阅，他对神魂有了清晰的了解。
　　人皆有神魂……
　　可是，普通人灵魂蒙昧，魂觉未开！
　　只有先天境修者，才初开魂识，也被称为灵识, 神识！
　　达到真元境后，魂识随之变强。
　　元丹境后，魂识内孕……
　　可以说，神魂越强，对于修者而言，好处越大。
　　不过，神魂的修炼也更加艰难！
　　因为神魂一旦有损，轻则让人痴傻，重则让人身死，乃至灰飞烟灭。
　　“神魂对于修者而言，至关重要，所以，我必须提升神魂之力！”
　　姜辰深深吸了口气，喃喃道。
　　经过一天的观阅，随着对神魂之道的了解，姜辰提升神魂之力的决心变得越发坚定了起来。
　　只有在各方面都强，他才能真正的在同代称王！
　　“引气淬魂, 是引导天地元气, 淬炼神魂, 除此外，还有重力淬魂，就宛若淬炼骨骼一般，壮大神魂，不过，最为玄妙的还是这九星炼神诀……”姜辰眸光掠动，便是锁定了卧榻上的九星炼神诀。
　　刚才他把几本炼魂典籍都观阅了一番。
　　在几番比较之下，他发现九星炼神诀潜力之大，远远不是另外几本功法可比。
　　“九星炼神诀，先感应九星，而后引九星之力，淬炼神魂……
　　若是功法大成，可引九星之威，为己所用……”姜辰打开九星炼神诀，再次瞅向这功法总纲，他内心，依旧忍不住掀起重重波澜。
　　在起初，九星炼神诀的优势并不大。
　　可若将九星炼神诀修炼大成，便可引星辰之威加诸己身，那样一来，神魂之力暴涨，那发挥出的战力自然也不可想象，完全可以越级而战，也是这样，姜辰在对比了几本功法后，他直接选择了九星炼神诀。
　　虽然叶馨雨提及了九星炼神诀为南云宗的无上功法。
　　可姜辰依旧还是拿其它功法对比了一下。
　　毕竟，只有知道各种功法的利弊，他才能真正的有所决断。
　　一味的听信于人，只会让自己失去决断之力。
　　“九星炼神……
　　感应九星……
　　引九星之力……
　　淬炼神魂！”
　　姜辰心神一动，沉入识海。
　　他开始观想，感应九星。
　　顿时，在他识海当中，光纹闪烁，如凝聚了一本典籍。
　　这典籍，完全和他手中的九星炼神诀一模一样。
　　凭借着武魂之树，姜辰不仅将九星炼神诀完全烙印了下来，在观摩时，那心神一动，还能更清晰，直观的展现出功法修炼奥义，如今他仅仅是心神一动，略微观想，武魂之树上，真的如演化出了一片星河。
　　嗡！
　　却见得武魂之树上面朦朦胧胧，一片星河浮现，伴随着的是一股浩瀚无边的威势。
　　“这星河是虚幻的，还是真实的？”
　　当武魂之树上突然有星河浮现，姜辰内心也是不由得一震。
　　这太玄妙了！
　　他只是略微以心神观想星河罢了，武魂之树上就演化出了一片星河。
　　如此异象，让姜辰都感到震撼不已。
　　顿时，他的心神向着武魂之树上演化出的星河感应而去。
　　心神一动，那片星河泛起了一阵涟漪。
　　一时间，姜辰感觉自己的神魂宛若穿越了空间，进入了另外一个世界。
　　那是一片浩瀚无边的星空。
　　星空当中，星河浩瀚，上面有星辰闪烁。
　　“好浩瀚的天地……
　　我这是进入了星空当中？”
　　姜辰感应八方，在瞧得那浩瀚的星空后内心一震。
　　此时，他感觉自己真的如同进入了星空，而不是在识海当中。
　　那漫天的星辰，是如此的真实。
　　心神感应而去，那星辰就在眼前，却又遥不可及！
　　“九星分别为，贪狼星，巨门星，禄存星，文曲星，廉贞星，武曲星，破军星，以及右弼，左辅，贪狼星，应该在那……”姜辰心神一动，开始向着那漫天星辰感应而去，很快，他锁定了九颗星辰。
　　“九星！”
　　在瞧得这九颗星辰后，姜辰内心一动。
　　这九颗星辰气息相连，宛若化为了一个天地大阵，似乎包罗了万象。
　　一种浩瀚而磅礴的气息笼罩天地！
　　“引九星之力！”
　　顿时，姜辰心神一动，试着去感应，引导那星辰当中的力量，来淬炼神魂。
　　呼呼！
　　当心神感应而去，那九颗星辰上星光绽放，化为一片星辉，挥洒而下。
　　顿时，姜辰的心神如坦洋在星辉当中。
　　“引星辰之力，温养我魂！”
　　旋即，他心神一动，引导这些星辉。
　　呼呼！
　　心神一动，星辉跟随而去。
　　嗡！
　　只见得姜辰识海内泛起一阵涟漪，顿时有磅礴的星光倾覆而下。
　　同时，姜辰释放出的那缕心神也没入了识海当中。
　　“这才是我的识海！”
　　姜辰的心神微微一动，他能清晰的感觉到那星河和自己这识海的气息差别。
　　他宛若从另外一个空间回到了自己的识海。
　　随后，他立即引导星辰之力，温养自己的神魂。
　　神魂……
　　对于低级修者而言，神魂未曾凝聚，虚之又虚！
　　可又是真实的存在！
　　普通人需要将神魂之力，孕育在丹，而后化为元婴……
　　这样，一步步的壮大神魂！
　　也有人天赋异禀，凭借炼魂之术，壮大神魂！
　　这是走非寻常之路！
　　姜辰此时就是想走非寻常之路！
　　此时，星辉落下，完全被姜辰的心神所引来。
　　在这星辉的温养之下，姜辰感觉自己的心神越发的壮实了起来。
　　在源源不断的星辉温养之下，姜辰的神魂终于是越发凝实起来。
　　隐约间，他能够看清楚自己的神魂化为了一个人。
　　那是一个与他长得一模一样的小人。
　　不过这个小人显得虚幻缥缈，似乎随时要溃散。
　　这是神魂之力凝聚而成。
　　“神魂雏形成，接下来，就该淬炼神魂了！”
　　姜辰心神一动，运转九星炼神诀。
　　神魂雏形成，是第一步！
　　唯有雏形成，才能淬炼神魂。
　　“九星炼神……”只见得姜辰的心神一动，沟通了武魂之树上的星空。
　　顿时，有磅礴的星辉挥洒而下。
　　这些星辉如化为了一个九星大阵。
　　那九种星辉，宛若一道道利刃，开始在切割他的神魂。
　　在这种力量之下，姜辰感觉自己的心神似要溃散。
　　他的神魂如要被湮灭。
　　九种星辰之力以九星格局包裹着姜辰的神魂，那九星之力宛若利刃一般在切割着他的神魂。


第113章 实力提升
　　痛！
　　撕心裂肺的痛！
　　那种痛苦，如千刀万剐，让姜辰额头上汗珠如雨下，青筋都在不断跳动。
　　“好痛！”
　　痛苦锥心，姜辰的意识都要溃散了。
　　“不，我一定要坚持下来, 若是失去了意识，我不仅将淬魂失败，神魂受损，还有可能成为废人！”
　　“我绝不能失败！”
　　“千刀万剐，算什么？”
　　“我绝不能认输，周曼青夺我六道轮回武魂, 这仇, 我还没有报，我怎么能认输？
　　我又有什么资格认输？”
　　“天渊祖地内的族人苦苦守护天渊, 外公还身受重伤，父亲更是不惜以身犯险，我身为人子，又怎能认输？”
　　“我若认输，又有谁来护我亲人？”
　　姜辰想到了许多。
　　“婉瑶对我重情重义，我既然答应了要去苏氏迎娶她，又怎能失言？”
　　“我……
　　绝不能放弃自己！”
　　越想，姜辰的心越发坚定了起来。
　　而后姜辰咬紧牙关，一边运转着九星炼神诀，一边保持着心神清明，不让心神就此沉沦溃散。
　　呼呼！
　　识海当中，九星之力为阵，九种力量，不断的向着姜辰的神魂肆虐而去。
　　姜辰的神魂不断被切割，碾碎。
　　他感觉自己都意识都要溃散了。
　　那种痛苦，若不是亲身体会, 绝对无法想象。
　　直到此刻, 姜辰才明白叶馨雨为何让他慎重, 不要贸然修炼这种炼魂之术。
　　事实上，在南云宗，修炼炼魂之术成功的人并不多。
　　“哪怕再苦，再累，我都要坚持，只要一丝神魂不灭，只要一丝意志还在，我姜辰，就绝不放弃！”
　　姜辰的心神依旧不屈，他紧守心神，不肯放弃，此时的他俨然忘记了疼痛，抛开了生死！
　　就这样，一次，百次，那星辰之力还在不断淬炼他的神魂！
　　只有经过九百九十九次淬炼，他才算是完成了第一阶段的淬魂！
　　逐渐的，姜辰已经感觉不到疼痛。
　　他感觉，自己神魂之力在逐渐变强！
　　每一次星辰之力淬炼后，他的神魂都能吸收一些星辰之力。
　　在这种力量之下，他的神魂如得到温养，在不断的恢复壮大。
　　终于，九星气旋停止运转，那星辰之力不在肆虐，恢复了平静。
　　这是星辰之力已经淬炼了姜辰九百九十九次，功法自行停止了运转。
　　“成功了！”
　　当功法运转完毕，姜辰不由松了口气。
　　顿时，他的心神一动，感应己身。
　　此时他识海当中的神魂明显变得更加的凝实了起来。
　　虽然还不够真实，却不再如之前那般看起来风一吹就会溃散了。
　　不仅如此，他明显感觉到自己的神魂之力变得更加浑厚了。
　　一种力感，涌入心头！
　　顿时，姜辰心神一动，沉入了武魂之树内。
　　当心神沉入武魂之树内后，整个人一愣。
　　他感觉自己沉入了一个天地当中。
　　那武魂之树的枝干如同是由一个个大道符文交织而成，符文交织间，如同星河缠绕。
　　一股浩瀚而磅礴的气息迎面而来。
　　以前，姜辰的心神微弱，虽然可以沉入武魂之树内，却朦朦胧胧，无法感应什么。
　　可这一次，却完全变样了！
　　这一切是因为他的神魂之力有了飞跃的提升，使得他突破了迷雾，看到了武魂之树的本质。
　　当心神沉入武魂之树内，那上面的枝条所绽放出的嫩叶变得更加清晰了起来。
　　这些嫩叶，就如枝干当中的道纹衍生而出。
　　随后，姜辰的心神一动，沉入了那枚交织着寒道之纹的嫩叶当中。
　　叶子上的道纹，如同大道之纹，此时沉入当中，也是感觉到浩瀚无边，如同进入了一个世界当中。
　　这是一个寒气弥漫的世界，浩瀚无边，那寒气弥漫，似可冰封天地。
　　他的心神在叶子内游荡，似乎永远无法走到尽头。
　　这……
　　真的宛若一片天地！
　　“一片叶子，如同一个世界？”
　　望着那浩瀚的寒之世界，姜辰内心震撼无比。
　　这衍生出的一片嫩叶就如此玄妙，他这武魂之树到底是什么存在啊！
　　？顿时，姜辰的心神从寒道之叶内退出，去感应其它的枝条和嫩叶。
　　每一片嫩叶，都玄妙无比，宛若一个世界，那道纹交织间，宛若世界秩序。
　　姜辰不断感应，赫然发现自己的武魂之树变得更加完美了。
　　显然，前天服用的那株千年魂莲，让武魂之树成长了许多。
　　在略微震撼后，姜辰试着控制武魂之树牵引天地元气。
　　呼呼！
　　顿时，在修炼室内有磅礴的元气被牵引而来。
　　他都没有催动那些聚气阵法呢！
　　可是那被武魂之树牵引而来的元气宛若河流，那磅礴的程度，并不比那阵法牵引来的差多少。
　　“我武魂之树的牵引之力变得更强了！”
　　见此，姜辰内心一喜，“看来，随着武魂之树不断成长，它的各种力量也将变得更加的强大！”
　　如此一来，他的修炼速度，也将变得比以前快了起来。
　　“那么，就让我看看，我如今的修炼速度，达到了什么程度吧！”
　　顿时，姜辰立即修炼了起来。
　　姜辰触发了修炼室内的聚气阵。
　　磅礴的元气从阵法内涌出，环绕在姜辰周身。
　　“武魂之树，引气！”
　　顿时，姜辰心神一动，立即控制武魂之树牵引这些天地元气。
　　呼！
　　却见得武魂之树光纹闪烁，一根枝条出现在了姜辰的丹田之内。
　　这枝条一闪，光纹闪烁，化为了一个巨大的气旋。
　　当这气旋搅动，旁边的元气立即被引入了姜辰的丹田之内。
　　呼呼！
　　一时间，修炼室内，姜辰盘坐的阵法之眼当中有浩瀚无比的元气被引来。
　　那元气简直宛若一条条狂暴的气龙扑来，而后被引入了姜辰的丹田之内。
　　这些元气的气势简直好像是强者一击，让人看而生惧。
　　可以说，一般人，莫说无法引来这么磅礴的元气，就算引来，也无法承受那种力量。
　　这绝不是先天境修者可为！
　　哪怕是元丹境修者也不一定能达到这个地步！
　　可此时的姜辰行！
　　武魂之树的气旋更是将那磅礴的元气不断炼化。
　　“凝我天炉！”
　　与此同时，姜辰心神一动，观想天炉。
　　在他丹田之内立即演化出了一尊天炉。
　　这天炉光纹搅动，配合着武魂之树炼化那些天地元气。
　　一时间，驳杂的天地元气被炼化为纯净的元气，注入了姜辰的丹田当中。
　　他丹田内的元气逐渐蓄满。
　　就连他的武魂也变得更加充实起来。
　　“我的修炼速度比之前快了六倍不止！”
　　感受着体内元气的增幅速度，姜辰内心一喜。
　　可以说，有武魂之树和天炉相辅相成，他的修炼速度之快，完全是别人的十倍以上。
　　如此速度，就连他都感觉到有些如梦似幻。
　　并没有多久，姜辰丹田内的元气就蓄满了。


第114章 胖嘟嘟的小天
　　“丹田元气蓄满，这是达到了先天圆满境，接下来就是冲击真元境了！”
　　姜辰心中略感振奋。
　　要知道，此时距离他迈入先天境还没有一个月的时间啊！
　　先天境……
　　得感应天地奥义……
　　方可入先天！
　　真元境，则是凝气为元！
　　这需要磅礴的天地元气补充！
　　若是元气稀薄之地，没有足够的元气补充, 根本就无法凝气为元！
　　再者，要将元气凝聚为真元，也需要强大的心神之力。
　　“那么，就让我试试凝聚真元吧！”
　　姜辰眸光一闪。
　　“普通人，以心法为引，压缩元气, 化为真元，可是, 我有天炉，完全可以直接以天炉为主，压缩，凝炼这些元气！”
　　姜辰心神一动，顿时，在他丹田之内，那磅礴的元气被引入了天炉之内。
　　只见得天炉内光纹交织，开始压缩，凝炼这些元气。
　　在这种压缩下，那些元气越来越精纯，变得越来越少。
　　逐渐的，元气消失，化为了一滴粘稠的元液！
　　这就是真元，乃是元气当中的精华！
　　虽然只有一滴，可它却沉重无比，蕴含着极强的力量！
　　姜辰把丹田内的元气全部炼化，也仅仅只化为了两滴真元！
　　可是, 想要达到真元圆满境, 却需要将体内奇经八脉经脉, 乃至丹田全部蓄满真元。
　　对于许多修者而言，要达到真元圆满境，太难，太难了！
　　要知道，凝聚足够的元气达到先天圆满境已经需要漫长的时间。
　　可先天圆满境修者凝聚的元气，却仅仅只能凝聚出两滴真元，想要达到真元圆满境又要多久？
　　也是这样，在天渊城许多人一生都卡在了真元境。
　　能迈出这一步的人太少了！
　　“我有武魂之树以及天炉辅助，又在帝苑，根本不用担心天地元气！”
　　姜辰心中暗忖。
　　这是他的优势！
　　当下，姜辰继续牵引天地元气入体。
　　在将元气蓄足够后，又将之炼化为真元……
　　这是一个繁复的过程，却又必须如此。
　　三天时间悄然流逝。
　　经过三天时间，姜辰丹田内足足积蓄了一百滴真元。
　　可是，相对而言，还是不够！
　　“如今我这情况，只是勉强达到了真元境吧！”
　　感受着体内的真元，姜辰苦涩一笑。
　　在迈入真元境后，想要快速提升，并没有那么容易。
　　这必须循序渐进！
　　在甩了甩头后，姜辰取出一些铭纹石牌，试着看看自己实力提升带来的变化。
　　当神魂力提升，他铭刻铭纹的确变快了。
　　除此外，他试着演化以前修炼的武学。
　　如，小六道叠浪斩！
　　……
　　姜辰闭关七天，这才出来。
　　“这九星炼神诀的确不错，让我的神魂力大增，却不知道南云宗的武学，又有什么过人之处？”
　　在出关后，姜辰眸光掠动，遥望远方，此时他充满了期待，若他在武道上也有所建树，那么，以后的路，就好走了。
　　就在姜辰走出修炼室时，却听到了怪异的声音。
　　这让他心中诧异，连忙向着四周打量而去。
　　这打量之下，却见得在修炼室旁边的石墩下，一条泛着紫色光芒的小家伙正在啃食着一株宛若萝卜一般的灵萃。
　　“小天！”
　　见此，姜辰心中一愣。
　　石墩之下的正是寂灭天龙。
　　只是此时的寂灭天龙，整个身子大了一号。
　　不……
　　应该是大了五六号不止。
　　之前小家伙身子弱弱的，就好像是一条蛇。
　　可是，此时这家伙，脑袋瓜子大了几号，那身子也是胖嘟嘟的，就好像是一个刚出生的婴儿一般带着婴儿肥，此时的它，再也没有了一点小蛇的样子，倒好像是一只个与人形似的龙宝宝了！
　　那体型，都有一只小胖奶猫那么大了。
　　“这还是我那条龙么？”
　　姜辰内心诧异无比。
　　他眸光掠动，锁定了寂灭天龙身边的石墩。
　　却见得石墩边，散落着许多灵萃的碎屑。
　　“它吃的好像是一株灵参？
　　那药气，只怕也要接近千年了吧？”
　　“旁边那些应该也是灵萃碎屑！”
　　顿时，姜辰眉头一弯，喃喃道，“这家伙，哪来的那么多灵萃？”
　　他心中狐疑。
　　同时，姜辰隐约猜到，小家伙突然大了几号，应该是吃的。
　　“呀！”
　　寂灭天龙似乎感觉到了姜辰的到来，它回过头，便是瞅向了后者。
　　当它回头，姜辰脸都绿了。
　　因为，在寂灭天龙的身上，他看到了两对爪子。
　　“爪子……
　　这家伙，又晋级了！”
　　姜辰一脸铁青。
　　他刚突破，才达到真元境而已。
　　寂灭天龙居然也发生了蜕变，生出了爪子。
　　他感觉到了紧迫。
　　因为，天宇至尊可是说过，若是让小家伙的修为超过太多，它有可能会反噬啊！
　　这让姜辰额头青筋直跳。
　　“嗷呜，嗷呜！”
　　见姜辰脸色有变，寂灭天龙奶声奶气的发出两道叫声，旋即小家伙那胖嘟嘟的身子猛的一跃，便是落在姜辰的肩膀上，它用那脑袋瓜子磨蹭着姜辰，一副拉关系的样子，旋即，小家伙伸出小爪子。
　　却见得它那肉嘟嘟的小爪子当中还有半截灵参呢！
　　小家伙将灵参递到姜辰嘴边，示意让他吃。
　　伴随着的是一股极为浓郁的药气。
　　那种药气，让姜辰吸上一口都感觉到精神一震。
　　显然，这是一株老药，蕴含着极为浓郁的精气，若是服用，对人有着巨大的好处。
　　只是，在瞧得这灵参上的牙印后，姜辰就忍不住眸露鄙夷。
　　这小家伙，自己都吃了一半，还送人？
　　显然，若是姜辰没有出现，它肯定是要自己偷偷的吃完。
　　“嗷呜！”
　　只是，寂灭天龙眨动着那双泛着紫色光芒的眸子，一脸诚恳的瞅向姜辰。
　　只见得它那小爪子庇护，口中嗷呜，嗷呜个不停，一只爪子，还不忘记摸了摸自己那浑圆的肚腩。
　　瞧这模样，它似乎在说，吃吧，这东西老好吃了，我吃后，都长大了一圈，你也吃一点吧！
　　“你何止是长大了一圈，都快十圈了好不好！”
　　见寂灭天龙挥舞着爪子比划，姜辰一阵鄙夷，旋即说道，“你自己吃吧！”
　　虽然这灵参让他也感到垂涎欲滴，可在瞧得上面的牙印后，也就兴趣缺缺了起来。
　　这上面，还沾着小家伙的口水了呢！
　　“呀！”
　　哪知，姜辰的话语才落下，寂灭天龙那泛着紫色光芒的眸子一闪，当中露出兴奋之色。
　　小家伙轻呀一声，那爪子一动，就把那半截灵参塞到嘴里吃了，吃了，吃了！
　　瞧得这一幕，姜辰感觉自己在风中凌乱！
　　感情这小家伙，从一开始就没有想过要给他吃啊！
　　“你这家伙！”
　　顿时，姜辰轻轻的敲了敲寂灭天龙的脑袋瓜子，一脸鄙夷。


第115章 我才不要减肥呢
　　“呀，呜！”
　　寂灭天龙奶声奶气，那眸子眨动时露出满脸委屈之色。
　　旋即小家伙双爪子比划，比了比自己的龙爪和脑袋瓜子。
　　瞧这模样，它似乎在说，人家这小胳膊, 小腿的，正是发育阶段，急缺这些天地灵萃长身子呢！
　　说到最后，小家伙眸子微眯，露出满脸憨笑，瞅向姜辰, 那模样, 灵气十足，又显得天真无邪。
　　若一眼看去, 还真像是一个小奶娃。
　　“你还小胳膊小腿？”
　　见此，姜辰则是一阵无语。
　　都胖成球了，好意思么？
　　不过，见小家伙那天真无邪的样子，姜辰也是不由得微微一笑。
　　“好了，你这家伙，我又不和你抢。”
　　姜辰轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子说道。
　　只是他的手掌才触及寂灭天龙的脑袋瓜子，他眉头不由皱起。
　　因为，他清晰的感觉到，寂灭天龙的额头处，开始有两个隆起。
　　这让他眸带忧郁。
　　寂灭天龙显然是要长出龙角的迹象啊！
　　“呀，呜呀！”
　　见姜辰一脸抑郁，寂灭天龙眨动着那宝石一般明亮的眸子，抬望着前者叫唤着。
　　它露出满脸关切。
　　似乎在说，主人，你怎么又不高兴了？
　　“没事！”
　　姜辰瞥了寂灭天龙一眼, 笑道。
　　可他心中别提多郁闷了。
　　仔细感应而去, 寂灭天龙的气息似乎达到了元丹境。
　　它那修炼速度, 让姜辰怎么能高兴得起来？
　　若是哪天寂灭天龙达到了神境，从而反噬，一巴掌拍死了他怎么办？
　　好在，修炼了九星炼神诀的姜辰那神魂之力也变得更强了。
　　那神魂之力，完全可以和那些普通元丹境修者堪比。
　　这才让姜辰的心还不至于慌乱。
　　“老祖，馨雨小姐来访！”
　　就在此时，一个容颜秀丽的侍女走来，向着姜辰盈盈施礼后说道。
　　“哦，馨雨这丫头来了么？”
　　闻言，姜辰眉头一动。
　　“馨雨小姐已经来了三次了，因为老祖您在闭关，所以便离去了。”
　　那侍女说道。
　　“来了三次么？”
　　姜辰略露诧异，旋即说道，“我去见见她！”
　　姜辰来到会客厅。
　　此时叶馨雨已经等候多时。
　　当姜辰走来，叶馨雨起身，向着姜辰问候，“姜……
　　师祖！”
　　此时她语气温和，如一个邻家女孩，早就没有了第一见到姜辰时的那种清冷傲慢。
　　“坐！”
　　姜辰向着叶馨雨示意，旋即自己落座在主位上。
　　“馨雨，你找我有事么？”
　　落座后，姜辰询问道。
　　“没事，我就是想提醒师祖一下，修炼九星炼神诀时一定要小心谨慎，若是感觉不对，当立即退出修炼，哪怕是修炼失败，也不要冒险，否则一旦伤及了神魂，那后果，将不堪设想！”
　　叶馨雨说道。
　　这些天她一直心有担忧，怕姜辰修炼会出些什么问题。
　　本来她想传讯询问姜辰。
　　不过，她又怕会影响姜辰修炼，所以几次亲自登门拜访。
　　不想却得知姜辰一直在闭关。
　　如今得见姜辰安然，叶馨雨也算是松了口气，故而连忙提及此事。
　　“呵呵，多谢提醒！”
　　闻言，姜辰洒然一笑，他还以为有什么大事情呢！
　　没有想到这丫头是为了这事情而来。
　　“这事情，师祖您可一定要上心。”
　　见姜辰一脸淡然，似乎没有放在心上，叶馨雨再次提醒道。
　　“咳咳，这九星炼神诀，我已经入门。”
　　姜辰干咳一声，说道，“如今我的神魂力大增，已经可以轻易铭刻高级铭纹了！”
　　提及此事，他的眉头不由得舒展了起来，神魂力的提升，让他无疑多了几分底气。
　　“你已经入门了？”
　　闻言，叶馨雨一怔，整个人都愣在了原地，那眸中尽是露出不可置信的神色。
　　要知道，修炼九星炼神诀，首先得感应星辰！
　　感应星辰……
　　先天境修者灵识薄弱，感知有限，想感知星辰太难了。
　　至于引星辰之力炼神，那就更难了！
　　就连叶馨雨自己也是在达到元丹境后才修炼的九星炼神诀！
　　可是，此时姜辰却说自己已经入门了！
　　她怎能不感到惊讶？
　　“这九星炼神诀的确不错，就是开始危险了些，我的神魂都差点溃散了，不过熬过去后就好了，对了，在南云宗，可有什么厉害的武学，我想去看一看。”
　　姜辰微微点头，旋即悠悠的说道。
　　“看来他是真的入门了！”
　　闻言，叶馨雨深深的吸了口气。
　　此时她对姜辰已多了几分信任。
　　在她看来，如姜辰这种天之骄子，根本没有必要骗她！
　　“我南云宗有许多的武学典籍，也有许多前辈留下的武道奥义，若姜师祖想观摩，馨雨皆可带路！”
　　在深深吸了口气后，叶馨雨嘴角带笑，向着姜辰说道，此时的她，端正大气，充满了女性魅力。
　　“好，那么，现在就去吧！”
　　姜辰起身，说道。
　　叶馨雨也不推诿，跟随起身。
　　只是当姜辰走到她身边，她眸光掠动，在瞧得前者肩膀上那胖嘟嘟的寂灭天龙后不由眸露诧异。
　　“这只是您……
　　先前的那条蛇……
　　不，龙！”
　　叶馨雨忍不住询问道。
　　此时她一脸狐疑。
　　先去她见到寂灭天龙时明显是一条瘦弱的小蛇罢了。
　　可此时却变成了一个胖嘟嘟的家伙。
　　再者，她定睛一看，这小家伙居然还生出了爪子。
　　若不是小家伙身上全部都是泛着紫色光芒的鳞片，她还真不会联想到那条小蛇。
　　“嗯！”
　　姜辰微微点头头，旋即摸了摸寂灭天龙的脑袋瓜子说道，说道，“它就是小天，只是最近吃胖了一点，下次让它下减肥应该就可以恢复之前的样子了！”
　　“呀，嗷呀！”
　　哪知，这话语才落下，寂灭天龙就挥舞着爪子，一脸委屈的叫唤了起来。
　　只见得小家伙的爪子不断比划，似乎在说，人家还是小孩子，这是在长身子，才不要减肥了呢！
　　“你这家伙，还不乐意了呢？”
　　见此，姜辰直冒汗。
　　呀，嗷呀！
　　寂灭天龙嗷呀两声，那小爪子，不断比划着，旋即，小家伙那宝石一般的眸子眨动，当中雾气朦胧，满脸的委屈的瞅向姜辰，瞧那模样，小家伙都快哭了，人家那么小，怎么能够减肥了呢？
　　那模样，简直好像是一直即将遭到虐待的小兽，显得楚楚可怜。
　　“这小家伙似乎比之前还多了几分灵气！”
　　见此，叶馨雨内心一动，“难道它真是一条龙？”
　　想到这里，她心中难以平静。
　　叶馨雨感觉自己的世界观开始逐渐在改变。
　　若这真是一条龙，那么，这姜辰该多么恐怖啊！
　　“好，好，不让你减肥，不让你减肥！”
　　见寂灭天龙楚楚可怜的样子，姜辰轻抚着它的脑袋瓜子说道。
　　【嗷呀，人家才不要减肥呢，人家还要好多，好多推荐票票长身体了呢】寂灭天龙说道；【今天继续四更求推荐票票】


第116章 挑衅
　　“嗷呀！”
　　闻言，寂灭天龙这才眯着眼睛，露出满脸憨厚的笑容。
　　小家伙还用那胖嘟嘟的脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子，以示亲密。
　　“这小兽，神了！”
　　见此，叶馨雨都傻眼了。
　　这小兽, 会委屈，还会讨好主人。
　　这真的是一只小兽？
　　简直比人还充满了灵气啊！
　　“你这家伙！”
　　姜辰笑了笑，旋即大步迈出，走向帝苑外。
　　叶馨雨跟随而去，她那眼角的余光却依旧忍不住向着寂灭天龙感应而去。
　　此刻，她内心难以平静。
　　因为她发现，这条……
　　龙的气息比以前不知浑厚了多少！
　　带着复杂的心情, 叶馨雨和姜辰走出了帝苑。
　　旋即，她祭出飞舟，带着姜辰飞向天云峰。
　　“在我南云宗，有哪些武学颇负盛名？”
　　飞舟上，姜辰询问道。
　　“我南云宗以阵法剑道闻名，除了阵纹之术，剩下的自然就是剑道了，同时在其它武学奥义上也颇有造诣，如，刀，掌，拳……
　　在我天云峰有一个武道崖，那里，有无数的前人留下的武道奥义，若你想要最直观的了解众多武学，去武道崖，显然是最好的选择！”
　　见姜辰问来叶馨雨说道。
　　“武道崖？”
　　闻言，姜辰眸光一动, 说道, “好, 带我去武道崖看看！”
　　“嗯！”
　　叶馨雨微微点头，旋即说道，“武学典籍上所记载的乃是最基础的武学……
　　可武道奥义不可言传，只可意会，若根据典籍学习，只是学会死板的招式罢了，唯有观其形，悟其意，方可掌控武学之精髓，所以武道崖是我小云峰众多弟子的首选之地，同时，当中的武学奥义，也最丰富！”
　　“武学奥义！”
　　姜辰眼睛微眯，嘴角浮现出了淡淡的笑容。
　　在姜氏时，他修为还低，所以学的是基础武学。
　　除此外，就是血脉武学了！
　　血脉武学，那是根据姜氏子弟的血脉武魂创造的武学！
　　如小六道掌！
　　如，小六道叠浪斩！
　　“关于六道轮回武魂上的武学奥义，我们南云宗并没有，不过你寒冰武魂上的武学奥义却有！”
　　叶馨雨在旁边为姜辰讲解着。
　　此时她很期待姜辰能在武学上有所建树，若是那样，未来的南云宗注定将会是一个精彩的时代。
　　“寒道武学奥义么！”
　　闻言，姜辰心神微微一动。
　　他掌有寒道之纹，可比寒道武魂！
　　可他此时却只能简单的动用寒气之力罢了。
　　若能将这种力量发挥出来，他以后也就了一种强大的手段。
　　呼！
　　飞舟划过虚空，出现在了天云峰。
　　这一次叶馨雨直接催动飞舟向着武道崖飞去。
　　武道崖，在天云峰的后山腰。
　　“这武道崖，好大啊！”
　　当来到武道崖，姜辰不由得被眼前的一幕给震了一震。
　　武道崖……
　　首先，映入姜辰眼里的是一面能有一千八米高的崖壁。
　　一眼看去，崖壁平整光滑，如被一剑削平！
　　在石崖中心处，烙印着一柄能有三百丈长的巨剑。
　　这柄剑，如被人镶嵌于当中，透发着一股摄人的剑气。
　　很难想象，这柄巨剑，到底是怎么烙印于崖壁之上。
　　“这柄剑，气势好强！”
　　还没有接近武道崖，姜辰就感觉到了那摄人的剑意。
　　那种气势，直刺人神魂，让人心神颤栗。
　　“这柄石剑乃是我南云宗老祖以无上剑意铭刻于石壁之上，当中蕴含着他的一丝剑意，此剑烙印在武道崖上已经万年，万年来，那剑中之意，至今不朽！”
　　望着前方崖壁上的石剑，叶馨雨眸露敬意。
　　“剑中之意，万年不朽么？”
　　闻言，姜辰内心也不由多了几分敬意。
　　武道崖占地极广，中心处，是一个巨大的校场。
　　除了这中心出的巨大剑崖外，旁边还有崖壁。
　　崖壁之下，皆留有武碑！
　　甚至，在一些崖壁之上可以看到掌印，指洞……
　　这些都是前人留下的武学经验，当中蕴含无上奥义！
　　在这些崖壁间，有巨石林立，也有武碑耸立，当中还有古木参天，小桥流水！
　　此刻，在这武道崖附近赫然汇集了许多的青年。
　　这些都是小云峰的天才，他们大多数时间都会来这里参悟先人留下的武道奥义。
　　“姜辰来了！”
　　姜辰才落地而已，在这武道崖间，立即有哗然声响起。
　　“什么，姜辰来了？”
　　顿时，一个个青年眸光掠动，锁定了姜辰。
　　在一些人的示意之下，许多人开始汇集在一起，向着姜辰走去。
　　只是，在这些人的眸中那流露出的光芒，却并不怎么和善。
　　“这些家伙，搞得我好像抢了他们的情人一样？”
　　见此，姜辰不由得一阵无语。
　　“不用理他们！”
　　旁边，叶馨雨淡淡的说道。
　　“那么，我们就去那剑崖下看看吧！”
　　姜辰点了点头，便是向着前方那剑崖走去。
　　那柄巨剑，牵引着他的心神，使之很想去看看，到底是何等无上剑意，居然能如此万年不灭。
　　叶馨雨点头，旋即跟随而去。
　　“呵呵，姜大师祖，怎么，来参悟剑意啊！”
　　哪知，就在姜辰走向那剑崖的时候，一群青年横在了他的身前，当中一人，嘴角带笑，满脸挑衅的瞅向姜辰，虽然他口中喊师祖，却并没有一丝恭敬的意思。
　　在此人身边，有四个青年簇拥。
　　除此外，不远处还有一群青年冷眼旁观。
　　“既然知道本老祖来观摩武道奥义，你们不乖乖的在两边恭迎，却挡在这里，是在藐视我南云宗的门规吗？”
　　见这些人一脸挑衅，姜辰那眸光一凝，便扫视着眼前的五个青年，一字一句的呵斥道。
　　“你……”闻言，刚才那开口的青年眉头不由得一皱。
　　他们来此，自然是为了找茬。
　　可没有想到，这还没有多说两句，就被姜辰以身份压制了。
　　这让他们有着一种有力无法施展的感觉。
　　“这家伙，都还没有过三年对赌期呢，居然还摆起架子了，真以为自己是老祖么？”
　　“不错，看三年后他怎么打破九星公子的战绩！”
　　在不远处，许多的青年心中不忿，低声道。
　　显然，他们对姜辰充满了排斥。
　　若非如此，众人也不会派几个人来挑衅姜辰了。
　　“呵呵，听说姜师祖天赋异禀，在铭纹之道上乃是万年难得一见的天才，却不知姜师祖是否愿意赐教，与晚辈切磋切磋，也好让我们见识见识您的无上之姿！”
　　也就在此时，一个青年从不远处迈步走来，他眯着眼睛，嘴角带笑，眸中尽是露出挑衅之意。
　　“嘿嘿，姜师祖，我等久仰你大名，可是很想看看你的无上之姿啊！”
　　旁边那几人立即附和道。


第117章 让你们见识见识
　　“切磋？”
　　闻言，姜辰眉头一弯，扫视着众人。
　　他自然知道，这些人不过是想借着切磋之名，来挑衅他罢了。
　　“潘云朝，你乃真元初期境修者, 姜师祖才刚迈入先天境而已，你居然要挑战他，你是要欺师灭祖么？”
　　见这些人一脸玩味，要挑衅姜辰，旁边的叶馨雨眉头紧锁，一脸冷厉的呵斥道。
　　“呵呵, 姜师祖乃天纵之才，不是说他铭刻凝爆铭纹成功了么？”
　　潘云朝一笑，说道，“可以让他当场铭刻一个凝爆铭纹出手，凝爆铭纹可是能增幅三成的战力，正好让我们见识见识下姜师祖的手段啊！”
　　“不错，呵呵，若是姜师祖无法凭借铭纹之术越级而战，以后又怎么能服众？
　　难不成，他在武道上也能有此天赋？”
　　旁边的青年嘿嘿一笑，都想让姜辰出手，好借此奚落铭纹之术和武道的差距。
　　奚落姜辰哪怕在铭纹之术天赋异禀，也无法和那些武道天才相提并论。
　　可以说，这一次他们就是想打击姜辰！
　　等这一天，他们可是足足等了七天啊！
　　“你们……”闻言，叶馨雨盛怒。
　　“无妨！”
　　姜辰摆了摆手，示意叶馨雨无需动怒，旋即，他眸光一凝, 扫视着潘云朝, 说道, “你真想让本祖指点指点你？”
　　他眸中带笑，可那笑意当中却潜藏着凌厉的光芒。
　　“呵呵，若是姜师祖不愿意也是无妨。”
　　潘云朝耸了耸肩一笑，说道，“不过，只怕，以后我南云宗的弟子，会认为师祖徒有虚名，对于您老的名声，可是极为不利啊！”
　　“呵呵，既然潘徒孙如此为老祖着想，老祖自然是愿意指点你一二，不过，你这修为太弱了，才真元初期境罢了，老祖怕一不小心伤了你，可就不好了，毕竟，我也是才涉猎铭纹之术，那掌控力，怕是还有所不足啊！”
　　姜辰眯着眼睛一笑。
　　“呵呵，伤了我？”
　　闻言，潘云朝忍不住放声而笑，说道，“我乃真元境修者，还身具剑武魂，领悟了一丝剑道真意，莫说你，就算是那真元中期，那怕是真元后期的修者，我都可以一战！”
　　对于自己的战力，潘云朝充满了信心。
　　“身具剑武魂么？
　　那还好，不过，忘了告诉你，老祖我也迈入了真元境，你确定要与我切磋吗？”
　　姜辰微微点头，旋即满脸认真的瞅向那潘云朝，提醒道。
　　“你也迈入了真元境？”
　　只是，那潘云朝却是连翻白眼，鄙夷道，“姜师祖，世人都知道，您迈入先天境才一个月，你来南云宗才多久？
　　就迈入了真元境，你莫不是想以此唬人，不想切磋了吧？”
　　“呵呵，是啊，你怕就说啊，我们也不会笑话你！”
　　一堆人附和道。
　　在他们看来，姜辰完全是在唬人，为的就是让潘云朝畏惧，从而不在切磋。
　　“呵呵，姜师祖你放心，我只是和您切磋切磋，见识下您的无上之姿罢了，不会全力出手的。”
　　潘云朝眉头一挑，斜瞥着姜辰，满脸傲然的说道，在他看来，姜辰显然是被他的剑武魂给吓住了。
　　此时他心中颇为得意。
　　什么万年难得一见的天才？
　　还不是不敢与他一战？
　　铭纹之术？
　　旁门左道罢了！
　　“就这样的人，也配和九星公子相提并论？”
　　旁边的修者都一脸冷笑，瞅向姜辰是充满了不屑。
　　“你们过份了！”
　　听得这些声音，叶馨雨眉头紧锁，呵斥道。
　　“呵呵，馨雨，无需如此，既然这些后辈都如此虚心，想要讨教本座的手段，那么，老祖就让他们见识见识一下，不然他们还说我不肯提携后辈呢！”
　　姜辰淡淡一笑，他眸光一凝，睥睨八方。
　　此时的他，那眉宇间有着一股气势在逐渐的凝聚。
　　当这气势凝聚，旁边的叶馨雨微微动容，有所察觉。
　　“瞧这模样，姜师祖似乎颇有底气，难道他不是吹牛，是真的达到了真元境？”
　　叶馨雨心中暗忖。
　　“潘云朝徒孙是吧？”
　　而此时，姜辰眸光一凝，瞥了一眼前方的青年一眼，旋即手掌一翻，说道，“你看清楚了，这是一枚石牌，本座现在就铭刻一个凝爆铭纹给你看看，也好让你知道本座的手段！”
　　只见得他取出了一枚铭刻铭纹的石牌，以及一支铭纹笔。
　　石牌被他拖在左手掌心，他右手执笔，话语才落下，就开始铭刻了起来。
　　呼呼！
　　却见得姜辰下笔如有神，那铭纹笔舞动，简直如龙飞凤舞。
　　仅仅是一个呼吸间罢了，一个凝爆铭纹就被刻好了。
　　旋即姜辰手掌一翻，铭纹笔被收入了储物戒当中。
　　“这就刻好了？”
　　见此，前方的潘云朝一怔。
　　直到此刻，他都还没有回过神呢！
　　“如此速度，有几人可比？”
　　此时，远处那些围观的修者也全部都愣住了。
　　“好快，比之前更快了！”
　　叶馨雨心中则是掀起了重重波澜，“再者，瞧姜师祖的神色，似乎并没有一丝疲倦的意思……
　　他的九星炼神诀，真的入门了！”
　　想到这里，她内心不由得一震。
　　这才七天而已，姜辰就将九星炼神诀修炼入门了。
　　如此修炼速度，便是整个南云宗，万年来，也是第一人啊！
　　而此时，姜辰心神一动，触发了凝爆铭纹上的铭纹，在他丹田内，那武魂当中血气奔流，真元涌动，立即开始向着那凝爆铭纹内注入，一股浩瀚而磅礴的力量，已然积蓄在了这枚凝爆之印，随时可以触发。
　　“出手吧！”
　　做好这一切后，姜辰向着前方的潘云朝说道。
　　“好，那么，我就让你看看，剑道之威！”
　　潘云朝眸光一凝，旋即手掌一翻，取出了一柄宝剑。
　　剑长七尺，上面寒光闪烁，散发出摄人的气息。
　　“此剑乃天阶兵器，吾先天境，便领悟了剑势，如今更是领悟了一丝旋风剑意，你看好了！”
　　潘云朝手持长剑，那眸光掠动，瞅向姜辰，在他眉宇间，尽是透发出自信之色，真元境修者虽然还无法催动武魂之剑离体而战。
　　可是他能催动领悟出的剑意，加持于剑上，那一剑之威，非同凡响，远远不是一般的武学可比。
　　“旋风剑意！”
　　当这话语落下，这潘云朝眸光一凝，整个人徒然间变得凌厉了起来。
　　只见得在他丹田之处剑武魂光芒绽放，一股剑意猛的迸发而出。
　　那璀璨的剑光刺人眼目。
　　附近的空气为之一变！


第118章 我不甘啊
　　“凝我剑意！”
　　只见得这潘云朝心神一动，丹田之处的剑意向着手中宝剑，汇集而去。
　　而后他的身子一动，化为了一阵旋风，扑向了姜辰！
　　旋风搅动，如化为了一柄旋风之剑, 一股浩瀚而磅礴的剑势向着姜辰扑面而去。
　　潘云朝完全被剑风所包裹，他似乎融入了那旋风当中，化为了凌厉一剑杀来。
　　呼！
　　磅礴的剑风扑来，使得姜辰身边的空气都溃散一空，他的衣袍鼓动，猎猎作响。
　　“呵呵，潘师兄可是地榜排位前百的天才, 他这旋风剑意更是霸道无比, 我看这姜辰如何抵挡！”
　　“那是，这姜辰不过一个落魄的寒门子弟罢了，就他也想抵挡潘师兄的攻击？
　　靠那铭纹之术么？”
　　当潘云朝出手，旁边的青年一脸冷笑，瞅向姜辰，想要看后者如何抵挡这猛烈的一击。
　　“这就是武魂剑意么？”
　　此时，姜辰眼睛微眯，他在仔细感应着那一剑的气势。
　　“这一剑，气势的确强大！
　　！”
　　仅仅是略微感应，他就能发现这旋风剑的厉害之处。
　　那种剑势，带着几分莫名的剑意，震人心魄。
　　这远远不是先天境修者可比！
　　“剑意？
　　何为剑意？”
　　同时，姜辰心中也是有所触动。
　　他能感受到这潘云朝这一式的不同。
　　那种气势，让他也有着几分向往。
　　不过，那剑之气旋搅动，化为了旋风卷来，要把姜辰包裹。
　　在这种情况下, 姜辰也没有太多的思考时间。
　　“姜辰出手吧！”
　　而此时, 那剑之气旋当中, 传来了潘云朝的低吼之声。
　　此刻的他气势冲天，剑气所及，似要斩尽一切。
　　“那么，就让你看看，我这铭纹之印的威力吧！”
　　闻言，姜辰眸光一凝，只见得他心神一动。
　　“凝爆之印，爆！”
　　低沉的声音响起。
　　只见得姜辰的手掌一动，铭纹之印就被他给掷了出去。
　　呼呼！
　　这铭纹之印掷出，上面铭纹光纹绽放，如盛开的花朵，不断的放大。
　　当这铭纹之印要接近那潘云朝的剑之气旋时，姜辰的心神一动，那铭纹猛的爆碎了开来。
　　砰！
　　一声巨响随之传出，那声音，震耳发聩，响彻天际。
　　伴随着的是一股浩瀚而磅礴的力量迸发出来。
　　呼呼！
　　那种力量迸发出来，一重又一重，浩瀚而磅礴。
　　才爆发出来罢了，潘云朝那剑之气旋就是一颤。
　　而后旁边的修者便是看到，那剑之气旋溃散。
　　潘云朝感觉到呼吸一窒，似乎有着一股恐怖的力量突然爆发。
　　那感觉，就宛若是一个世界猛的爆碎了开来。
　　那种力量，似可湮灭一切……
　　包括潘云朝的剑意！
　　“好强大的力量！”
　　当这力量肆虐而来，潘云朝的眼瞳骤然一缩，那颗心在狂跳。
　　一种莫名的恐惧涌入心头。
　　可惜，不等他多想，一股强大的力量已经冲击在了他的身上。
　　而后他的身子直接被震飞而出。
　　“潘师兄被击飞了！”
　　见此，哗然声响起。
　　附近的修者全部都愣住了。
　　咚！
　　在一道道眸光的注视之下，潘云朝落地，口中吐出了大口鲜血。
　　那手中的长剑，早就脱手而出。
　　此时，他眉头紧锁，露出满脸痛苦的样子，他那眸光也略显暗淡。
　　“潘师兄败了？”
　　在瞧得那落地的潘云朝后，惊呼声响起。
　　“怎么可能，潘师兄居然败了？”
　　附近的修者全部皆是露出不可置信之色。
　　要知道，潘云朝可是真元境的修者，他还领悟了一丝剑意，岂是一般人可比？
　　可是，才交手罢了，他就被击飞了。
　　这让人难以置信！
　　“刚才那铭纹之印内爆发出的是武魂真元，姜师祖真的迈入了真元境！”
　　叶馨雨心头一动。
　　凭借着元丹境修者的感知，她发现了一丝端倪。
　　在瞅向姜辰时，她那美眸当中尽是露出震惊之色。
　　要知道，根据情报，她可是知道，姜辰是在一个月前才迈入的先天境！
　　仅仅是一个月时间，他就从先天境迈入了真元境，期间他还修炼了九星炼神诀，以及铭纹之术。
　　也就是说，姜辰花在提升境界上的时间实际上并没有一个月。
　　如此修炼速度，当世有几人可比？
　　“真元境……
　　他居然迈入了真元境！”
　　在不远处，南宫云内心掀起了重重波澜。
　　要知道，他可是亲眼见识过只是淬体境的姜辰啊！
　　那时，南宫云是先天圆满境的修者。
　　他现在还没有迈入真元境，可是，姜辰却已经达到了这个境界。
　　如此变化，让他内心震惊之余也是苦涩无比！
　　眼前的少年，那修炼天赋之恐怖，让他绝望！
　　“你……
　　你这凝爆之纹怎么能如此厉害？”
　　潘云朝努力的抬头，向着前方的姜辰，不甘的问道。
　　“咳咳，老祖我刚迈入真元境，又才学会铭纹之术，一时没有能掌控好这些力量，才伤了你，你可别记在心里啊，老祖我可不是那种仗势欺人之辈啊！”
　　姜辰干咳一声，颇为认真的说道。
　　“你真的迈入了真元境？”
　　潘云朝瞅向姜辰，他感觉很受伤。
　　“那是自然，出手之前，本座不是和你说过吗？”
　　姜辰说道。
　　噗！
　　只是，这话语落下，潘云朝又忍不住吐了一口鲜血？
　　因为姜辰确实说过。
　　可那时，潘云朝认为姜辰在唬人！
　　任他也没有想到，这居然是真的！
　　“我恨啊！”
　　潘云朝内心在咆哮，他手掌撑地，很想站起来再和姜辰打一场。
　　可是，他手掌才用力，那腹部区域，一阵剧痛传来，身子立即瘫软在地。
　　刚才那一击，他骨骼都断了几根，俨然受伤不轻，已经没有了一战之力。
　　“我不甘啊！”
　　顿时，他露出满脸幽怨的眼神，就那么无力的看着姜辰。
　　他心中别提多委屈了。
　　本来，他是想借此来打击姜辰。
　　谁会想到，才出手而已，他就不明不白的败了！
　　他都想哭了！
　　“怎么会这样？”
　　“这姜辰不是才迈入先天境不久么？”
　　其他修者见后也是感觉有些莫名其妙。
　　这结局和他们想的不一样啊！
　　这让人感觉到郁闷。


第119章 剑意
　　潘云朝挑战姜辰，结果直接被姜辰以武魂之力凝聚的凝爆铭纹击飞。
　　见此，武道崖下的修者此时心中也甚不是滋味。
　　场中的修者内心掀起了重重波澜，众人瞅向姜辰时，再也没有了先前的小觑之色。
　　不管如何，一个人, 能在短短一个月时间，从先天境迈入真元境，已经足以自傲了！
　　再者，姜辰还有万年难得一见的铭纹天赋。
　　谁还敢小觑他？
　　顿时，场中走出两个青年将潘云朝搀扶起来，退到了一边。
　　“哈哈, 恭喜姜师祖迈入了真元境, 既然师祖迈入了真元境，那么, 晚辈不才，想要与您讨教一番。”
　　就在潘云朝被搀扶下去后，又有一个青年迈步而出。
　　这个青年温文尔雅长，玉树临风，可是，在他那眉宇间却散发出凌厉的光芒。
　　“叶星澜！”
　　当此人迈步而出，叶馨雨不由得蹙眉，呵斥道，“星澜，你胡闹什么！”
　　这是她的一个族弟，乃是地榜排位四十九的天才，在剑道上有着不凡的造诣。
　　不仅如此，此人更是达到了真元中期境。
　　此时他要出手，叶馨雨怎能不怒？
　　哪怕姜辰迈入了真元境，却也只是刚迈入这个境界啊！
　　刚迈入真元境，体内又有多少真元可以损耗？
　　真元一旦损耗完毕, 那战力, 也就如同先天境了！
　　所以叶馨雨立即开口呵斥。
　　“呵呵, 馨雨丫头，不用如此，既然这后生想要讨教，本座就和他玩玩！”
　　姜辰摆了摆手笑道。
　　“你还要继续？”
　　叶馨雨眉头微皱，询问道。
　　姜辰微微点头。
　　本来他也懒得理会这些人。
　　不过在和潘云朝交手后，此人展现出的剑意让姜辰心中有所感触。
　　他也很想看看，这所谓的剑意，到底是什么玄妙之处？
　　所以，他也乐意和这些人切磋一二，好从当中多了解一下武道奥义。
　　“好吧！”
　　见姜辰一副信心满满的样子，叶馨雨抿了抿嘴，便是退到了一边。
　　同时，她也很想看看，眼前的少年，到底有多少能耐！
　　他能和叶星澜争锋么？
　　“呵呵，不愧为我南云宗的师祖，那么，晚辈，可要出手了！”
　　见姜辰答应一战，叶星澜嘴角间不由勾起了一抹冷冽的弧度，只见得他在道了一句后，那手掌一翻，一柄宝剑，便出现在手。
　　这柄宝剑光芒灿灿，上面刻有流纹，宛若是星河在上面流淌。
　　“这是我的星河剑，为天阶铭兵！”
　　叶星澜手持宝剑，向着姜辰说道。
　　“天阶铭兵么？”
　　姜辰眉头微动，旋即说道，“好，本老祖也以天阶灵兵出手！”
　　姜辰手掌一翻，也出现了一件铭兵。
　　这是一柄战戟，乃是天阶铭兵，上面可有六道轮回铭纹。
　　“出手吧！”
　　姜辰手持战戟，眸光掠动，凝视着前方的叶星澜淡淡的说道。
　　“狂妄的家伙，居然敢让星澜公子先出手，他不知道星澜公子乃是地榜第四十九的天才么？”
　　“不错，星澜公子的星河剑意，可是已经迈入剑意一重之境，若是达到十重剑意，就可以凝聚剑意之纹，掌控剑道奥义，成为真正的剑道高手，他实力之强，可不是才领悟一丝剑意的潘云朝可比啊！”
　　见姜辰开口，附近的修者皆是冷冷一笑。
　　掌控一丝剑意，和迈入剑意一重之境，那差距，有天壤之别。
　　“星澜公子一剑就可以击败这姜辰，到时候看他怎么装？”
　　附近的弟子都叶星澜充满了信心。
　　各族议论声不断。
　　“一重剑意？”
　　姜辰眉头微微一动，这是他第一次听到剑意还有这种称呼。
　　“呵呵，姜师祖，请看我这星河九剑！”
　　此时，叶星澜微微一笑。
　　当这话语落下，他眸光徒然一冷。
　　“星河九剑，第一剑，星芒乍现！”
　　刷！
　　只见得他手中长剑一撩，剑光一闪，宛若星芒乍现，向着前方的姜辰呼啸而去。
　　星芒呼啸而来，速度极快，快得宛若天上的星辰划过天际！
　　那剑芒所及，虚空都似被穿透了，锐不可当！
　　“好快！”
　　见此，姜辰眸光一闪。
　　“罗烟步！”
　　顿时，姜辰脚掌迈动，如踏烟而行，瞬息间就闪避到了右侧。
　　凭借着强大的感知力，他能清晰的扑捉到这些剑芒的轨迹，躲开那凌厉的攻势。
　　“躲避么？”
　　见得姜辰闪避，叶星澜咧嘴一笑，旋即手中长剑一挑。
　　“星河九剑，第二剑，星河滔天！”
　　只见得他这长剑一挑，那剑气迸发出来，化为了一片剑河。
　　呼！
　　这剑河翻滚，直接卷向姜辰。
　　真元中期境修者体内的真元已经极为磅礴，那一击之力，真元化气，浩浩荡荡，真如星河席卷。
　　这剑河卷来，根本不给姜辰一丝喘息的机会。
　　那剑河翻滚，当中的剑气如狂龙扑来，每一丝，都霸道而凌厉。
　　当它们肆虐而来时，姜辰感到肌肤生疼。
　　“每一丝剑气都宛若利剑！”
　　当这剑气肆虐而来，姜辰内心微微一动，立即闪退到旁边。
　　同时，在他识海当中，武魂之树光纹绽放。
　　他的心神在感悟那剑河当中的玄妙之处。
　　嗡！
　　顿时，武魂之树上，光纹闪烁，如演化出一片星河，当中有星芒划过，还有星河在翻滚。
　　这异象，简直似乎在复制叶星澜的攻势。
　　“哈哈，姜师祖，难道，你要这样一直躲下去么？”
　　见姜辰再次躲避，叶星澜朗声而笑。
　　“不错，我们的姜师祖难道就只会躲？”
　　“哈哈，您不是万年难得一见的天才么？
　　不是说要力压同代么？
　　怎么只会躲啊！”
　　在武道崖当中，讥讽之声也是随之响起。
　　“躲，谁在躲？
　　本座不过是在热身罢了。”
　　姜辰说道。
　　“哈哈，不过，接下来，你就算想躲，也躲不了了！”
　　叶星澜微微一笑，旋即，他手中剑势一变。
　　“第三剑，星河怒卷！”
　　一声低喝声响起。
　　只见得叶星澜长剑一卷，剑气化龙，向着前方怒卷而去。
　　“第四剑，剑如星殒！”
　　接下来，他又出手，那长剑舞动，剑芒陨石落下，覆盖了前方。
　　仅仅是瞬息，叶星澜连续出了两剑，那速度之快，让人应接不暇！
　　在这两剑之下，姜辰俨然避无可避！
　　“星河剑雨……
　　这星河九剑，倒也凌厉！”
　　叶星澜两剑连出，姜辰也是为之动容。
　　那剑雨落下，每一剑都浑厚无比，蕴含着一股强大的力量！
　　那种力量，真的如陨石落下，势不可挡！
　　“明明只是剑芒而已，却宛若陨石落下，这……
　　就是剑意么？”
　　感受着那宛若陨石一般落下的剑芒，姜辰内心一动，似乎有所感悟，“意，剑意……
　　意，来自人……”恍然间，姜辰明悟。


第120章 初悟武道真意
　　“任何剑意，皆来自人，人意念所及，方成剑意！”
　　在姜辰脑海当中，有灵光闪烁。
　　只见得姜辰手持战戟，那大步猛的向着前方跨出。
　　“六道叠浪斩！”
　　而后, 低沉的声音从他口中响起。
　　刷！
　　战戟向前斩出。
　　此时的姜辰，心神完全沉入了这战戟当中。
　　那意，融入了武学当中。
　　“剑意所致，剑芒能如陨石……
　　我这六道轮回武魂，便是六道世界……”姜辰的意完全沉入六道叠浪斩当中，他似乎忘记了所有，有的只是六道轮回，他的六道轮回武魂，那血脉之力在共鸣。
　　武魂闪烁, 有六道轮回世界沉浮，一股磅礴的血脉之力注入了战戟之内。
　　“六道世界……”在姜辰的意念控制之下，那戟芒落下，气势滔天，宛若骇浪落下。
　　可是，那骇浪倾覆而下，却又蕴含着一股浩瀚的世界伟力。
　　远远看去，简直如同一个世界落下。
　　砰！
　　戟芒所过，前方的星河剑气一滞，被生生的撕裂出了一道口子。
　　而后姜辰大步迈出，直接便是向前迈出。
　　他手中战戟还在舞动。
　　刷，刷！
　　仅仅是瞬息间，姜辰就斩出了六戟。
　　每一戟斩出，他的脚掌都向前迈出一步。
　　顿时，六道戟芒，化为了一波又一波戟浪向着前方拍击而去。
　　当中所蕴含的气势, 直接将前方的虚空震得都泛起了一阵涟漪。
　　那一道道宛若陨石一般倾覆而下的剑芒寸寸崩碎。
　　“好强大的气势！”
　　当那戟芒斩来, 叶星澜骤然变色。
　　那六道戟芒化浪, 那气势太强大了，直接震得叶星澜那挑起的剑河崩溃。
　　强大的力量，压迫得他血脉都似要崩裂。
　　惊惧之下，他连忙后退。
　　“星河怒卷！”
　　在后退的时候，叶星澜长剑一卷，磅礴的真元化河，向着前方的六道戟芒卷去。
　　剑河卷去，却被戟芒瞬息击溃。
　　在姜辰的小六道叠浪斩之下，叶星澜的星河九剑根本就是不堪一击。
　　“这……”见此，围观的修者全部都愣住了。
　　“星澜公子的星河剑意居然不堪一击？”
　　“这姜辰怎么如此厉害？”
　　哗然声响起。
　　“这姜辰难道也领悟了武道真意？”
　　许多修者都露出诧异之色。
　　武道真意……
　　这可不是一般的人能领悟啊！
　　一般而言，先天境修者，才触及天地之玄妙，感悟天地。
　　随后便参悟武道之意！
　　可是，参悟武道之意也有个过程。
　　如，先参悟武道之势，在悟得武道真意，从而掌控武道奥义……
　　这都有一个过程！
　　这姜辰迈入先天境才一个月而已！
　　短短的一个月，他能参悟武道真意？
　　许多人摇了摇头，感觉这太虚幻了！
　　他们从来没有听说过，有哪个天才能在短短一个月内，从先天境到真元境，还得悟武道真意！
　　可是，眼前的少年，似乎却做到了！
　　“他……
　　还是人么？”
　　顿时，众人瞅向姜辰时，眸子当中皆是露出复杂之色，那颗心也在狂跳。
　　到了此刻，众人不得不承认，眼前的少年，比他们想象中要强！
　　姜辰并不只是在铭纹之术有所天赋。
　　他在武道之上的天赋，也非常人可企及！
　　这……
　　绝对是一个天纵奇才！
　　此刻众人瞅向姜辰时，眸中俨然多了几分敬畏。
　　这个少年，绝不是一般的天才可比！
　　就在众人一脸震撼的时候，浩瀚的戟浪冲击在叶星澜身上，他的身子被震飞出去。
　　砰！
　　一声闷响传出。
　　而后众人便是看到叶星澜狼狈落地，那口中有着大口的鲜血吐出。
　　哪怕是他在第一时间后退，却依旧被波及了。
　　“六道叠浪斩……
　　这就是六道轮回武魂之威么！
　　？”
　　当身子落地，叶星澜那眉头紧锁，他眸光掠动，瞅向前方的姜辰那眸子当中尽是露出敬畏之色，他深深的感觉到了六道叠浪斩的可怕之处。
　　那种力量，让他感到无助。
　　直到此刻，他才明白，六道轮回武魂之强大！
　　也是因为姜辰才迈入真元境，体内的真元不够磅礴，此次出手，那六道叠浪仅仅只能随着攻击延伸十二米之外，而后便会势衰，否则区区真元中期境的叶星澜，根本就无法抵挡这一击之力。
　　“他居然胜了！”
　　在姜辰身后，叶馨雨深深吸了口气，此时的她，也被眼前的一幕所震住了。
　　她愣愣的盯着姜辰，仔细感应着后者身上的气息。
　　“刚才那一击蕴含着磅礴的武魂血脉之力，除此外还有一股武道真意蕴含！”
　　叶馨雨低语道。
　　凭借着元丹境的修为，她能清晰的感觉到那些细微的气息波动。
　　“武道真意……
　　这家伙，还是人么？”
　　想到这里，叶馨雨内心难以平静。
　　要知道，在一个月内，从先天境迈入真元境！
　　期间还修炼了铭纹之术，还修炼了炼神之术……
　　他哪来的那么多时间参悟武道奥义？
　　没有那么多时间……
　　也就是说，这一切，都是姜辰用极少的时间完成！
　　这得需要何等恐怖的天赋啊！
　　越想，叶馨雨的心跳得越是厉害。
　　她瞅向姜辰时激动无比，整个人难以自己！
　　这种天才……
　　真的是随时都有可能给人带来意想不到的惊喜！
　　“或许，这就是所谓的人杰吧！”
　　叶馨雨低语，心中有着几分苦涩。
　　要知道，她是天榜前二十的天才，自命不凡。
　　可此时和姜辰相比，她感觉自己就如那萤火之光，根本无法和姜辰那皓月堪比！
　　“意……
　　武道当中，若多了一分意，那么，就多了几分气势，甚至是韵味！”
　　此时姜辰战戟一收，他眼睛微眯，心神沉入识海，武魂之树光芒绽放，演化出了一个个画面。
　　那是潘云朝和叶星澜出手的画面。
　　同时还有姜辰自己出手的场景。
　　此刻他的心神沉浸在当中，在感受那种意境。
　　刚才出手，让他感触很深。
　　他感觉自己踏入了一个玄妙无比的武道世界。
　　那个世界，让他迫不及待的想要去探索，去追寻当中的真理！
　　而此时，有两个青年走出，把叶星澜搀扶离去。
　　只是，此时旁边的青年眸光掠动，相互打量，众人一脸踌躇，没有人敢贸然站出来挑衅姜辰。


第121章 你也配挑战我？
　　当叶星澜败了后，已经没有人敢贸然出场挑战姜辰。
　　姜辰连败两个天才，已经证明了他的实力！
　　再者，姜辰两次出手，对方都几乎是不堪一击。
　　也就是说，姜辰的真正实力, 不止如此。
　　在这种情况下，又有几人敢出手？
　　除非他们认为自己可以轻易碾压叶星澜！
　　“没有人出手了吗？”
　　迟迟没有人出手，有人询问道。
　　哪怕到了此刻，依旧有人想看到姜辰被压制。
　　此时无人出手，他们感到心里难受。
　　“我去！”
　　就在此时，一个身高九尺的青年眸光一闪，猛的迈步而出。
　　这个青年迈步而出，一股强大的气场随之弥漫开来。
　　顿时, 整个剑崖下空气都为之一变。
　　正在不断感悟武道真意的姜辰眉头微微一皱, 他也感觉到了那股突然爆发出来的气息波动。
　　顿时，他的心神从识海退出。
　　他眸光一动，就看见了那迈步而出的青年。
　　而此时，叶馨雨蹙眉，脸色变得极为难看了起来。
　　“庄凯升，你要干什么？”
　　叶馨雨呵斥道。
　　“呵呵，我见姜师祖天赋异禀，手段超然，一时心痒，想要讨教一番！”
　　那青年眉头掠动笑道。
　　“潘云朝和星澜出手就罢了，你堂堂元丹境修者，也好意思出手？”
　　叶馨雨呵斥道。
　　此时的她，眸中怒气冲天。
　　这些家伙，简直是太过份了！
　　“元丹境修者？”
　　姜辰的眉头也皱了起来，他眸光掠动，瞅向那庄凯升时尽是露出冰冷的光芒。
　　这些家伙一个接一个出场挑衅, 如今连元丹境修者都出场了, 这是不揍他姜辰一顿, 就不罢休吗？
　　这让他愤怒！
　　“呵呵，姜师祖，不知您是否愿意赐教？”
　　庄凯升眯着眼睛向着姜辰微微一笑。
　　“这是欺我境界不足么？”
　　这庄凯升如此姿态，让姜辰盛怒。
　　“呵呵，我看这姜辰还怎么嚣张！”
　　“不错，庄师兄可是元丹境修者，那重力武魂也是威力不凡，哪怕这姜辰有天纵之姿，也不可能越级而战，今天他注定要吃瘪！”
　　“可惜，这姜辰修为太低了，天榜前十的天才不屑出手，否则他今天又岂能在这里耀武扬威？”
　　见姜辰眸中怒火涌现，远处的青年都感觉到畅快无比，他们就是想要看到姜辰气急败坏的样子。
　　“呀，嗷呜！”
　　此时，寂灭天龙身子一闪，它掠到姜辰肩膀上，小家伙也发出不满之声。
　　眼前的这些人，太可恶了。
　　姜辰却是轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子。
　　旋即他眸光睥睨，瞥向那庄凯升，说道，“你算什么东西，也配挑战本座？”
　　他眸光凌厉如刃。
　　哪怕对方是元丹境修者，姜辰依旧淡定从容。
　　“你……”此言一出，庄凯升眸光不由得一冷，那脸上的笑容随之僵硬。
　　任他也没有想到，他堂堂的元丹境修者开口，这姜辰也敢如此傲慢？
　　“你什么你？”
　　姜辰呵斥道，“本座乃是开山老祖的弟子，为南云宗太上老祖，岂是你可造次的？”
　　“下次开口时记得喊一声老祖，知否？”
　　姜辰一脸冷厉，颇具威严的说道。
　　此刻的他眉宇之间，威严十足。
　　“这家伙还真当自己是老祖了！”
　　闻言，场中许多青年心中嘀咕，显得极为不悦。
　　“真想上去好好教训他一顿，让他知道，想当我南云宗的老祖可没有那么容易！”
　　许多人咬牙。
　　可是，又没有几个人敢上前。
　　“哈哈，老祖？
　　只是，你既然是我南云宗的老祖，若不能越级而战，又怎么服众？”
　　见姜辰开口呵斥，庄凯升先是眼皮微微一跳，旋即，他放声而笑，一字一句的说道，在他嘴角间尽是浮现出冰冷的弧度。
　　他就那么盯着姜辰，眸光显得咄咄逼人。
　　他这态度很明显！
　　想要服众，就必须越级而战，打败他这元丹境修者！
　　“看来，你是真的要和本座一战了！”
　　姜辰眸光一凝，眸子当中有寒芒闪烁。
　　“呵呵，就看老祖是否有这个魄力呢？”
　　庄凯升双手背负，旋即淡淡的说道。
　　此时他一脸傲然，那模样，俨然是铁了心要让姜辰吃瘪。
　　毕竟，不仅是场中的人，就连天榜前十的许多天才也很想看到这一幕。
　　此时他出手，以后也能得到那些顶级天才的照顾。
　　再者，他也想踩一下姜辰。
　　“看来不教训一下这家伙，是不行了！”
　　见此，姜辰眸中寒意森然。
　　他心神一动，识海之内，天炉光纹闪烁，散发出一股摄人的气息。
　　显然，他已经打算，要强势出手，镇压这庄凯升。
　　此时姜辰明白，想要服众，就必须以绝对的实力，碾压下去。
　　唯有实力，才是王道！
　　“呀，嗷呀！”
　　见这庄凯升咄咄逼人，寂灭天龙那宝石一般的眸子当中也是有怒火涌现。
　　只见得小家伙那小爪子庇护，它指了指自己，又指了只那庄凯升，旋即那胖嘟嘟的肉爪挥舞着。
　　瞧那模样，它似乎在说，让我出手，我要狠狠的揍这家伙一顿。
　　“你出手？”
　　见此，姜辰一阵错愕。
　　“呀！”
　　见姜辰领会自己的意思，寂灭天龙抬头，那宝石一般的眸子盯着姜辰，露出满脸憨厚的笑容。
　　小家伙似乎在等待姜辰的许可呢。
　　瞧得刚才还怒火冲天的小家伙瞬息变得憨态可掬了起来，姜辰的心情也是变得格外的愉悦了起来。
　　“既然你有信心，这些跳梁小丑就让你去收拾收拾。”
　　姜辰轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子笑道。
　　姜辰这话声音不高，却也被那庄凯升听到了耳朵里。
　　此时庄凯升的脸都要绿了。
　　让一只四脚蛇来教训他？
　　还说他是跳梁小丑？
　　他心中愤怒无比。
　　“那个谁，你要挑战本座也是可以，若是你战胜了本座的灵宠，本座倒是可以勉为其难的指点指点你，否则，随便一只阿猫阿狗来挑衅，就要本座出手，真当本座是耍猴的吗？”
　　姜辰眸光睥睨，瞥了一眼那庄凯升后，沉声道。
　　“你……”闻言，庄凯升盛怒。
　　姜辰那言中之意，显然是说他庄凯升是阿猫阿狗啊！
　　这让他怎能不怒！
　　他可是元丹境修者，为天榜天才啊！
　　“呀！”
　　寂灭天龙却是兴奋得在姜辰肩膀上跳了起来。
　　旋即，小家伙那眸子滴溜溜转动，立即锁定了庄凯升。
　　瞧那模样，它也是迫不及待的想要教训教训这个家伙呢！


第122章 小天出手
　　剑崖之下，元丹境的庄凯升要挑战姜辰。
　　可是，姜辰却让他先和寂灭天龙一战！
　　这让庄凯升盛怒。
　　不仅是庄凯升，其他的天才也是一个个眸中火气冲天。
　　“这姜辰太欺负人了，居然让一只四脚蛇出手？”
　　“他这是在侮辱庄师兄啊！”
　　“这姜辰太狂妄了，根本就没有把我们放心里！”
　　哗然声响起。
　　许多人心中不忿, 眸子都差点猩红了起来，恨不得上前去揍姜辰一顿。
　　“庄师兄，要不您先出手收拾下那只四脚蛇，再出手教训姜辰也不迟？”
　　也有人小声说道。
　　“也好，就让我先把这四脚蛇抓来烤了吃，再教训教训这姜辰！”
　　闻言, 庄凯升微微点头。
　　“呀，嗷呀！”
　　闻言，寂灭天龙呲牙, 眸中凶光闪烁，发出了一声呵斥声。
　　随后，只见得小家伙，那身子一动直接向着前方的虚空飞扑而去。
　　“呀，嗷呀！”
　　当身子飞去，小家伙那爪子舞动，指着那庄凯升，口中嗷呀不停。
　　它似乎在说，你惹龙宝宝生气了，后果很严重！
　　当这嗷呀之声传出后，小家伙那爪子紧握成拳，便是向着前方的庄凯升一拳轰了出去。
　　“这四脚蛇还生气了？”
　　见此，附近的青年全部一怔。
　　“呵呵，一条四脚蛇罢了，豆丁点大，就好像是一只奶猫, 居然也会发怒？”
　　许多人放声而笑。
　　寂灭天龙真的太小了。
　　小家伙就好像是一只小奶猫。
　　哪怕它那爪子握成拳, 也给人一种弱小的感觉。
　　就这样的一只小兽, 如何与元丹境的庄凯升争锋？
　　要知道，庄凯升可是拥有着力量型的重力武魂啊！
　　“小畜生，既然你找死，那么，就让你尝尝我重力武魂的厉害！”
　　庄凯升眸光一冷，那大步猛的迈出。
　　呼！
　　而后只见得他丹田之处，光纹闪烁，绽放出了一片玄妙的武魂之纹。
　　这武魂之纹一闪，化为了一个光幕，向着前方的寂灭天龙笼罩而去。
　　当这光幕倾覆而下，伴随着的是一股浩瀚的重力，那种重力，直接压迫得前方的空气溃散一空。
　　“重力武魂？”
　　当这武魂光纹绽放开来，姜辰那心神立即感应着而去。
　　才一感应，他就发现了那武魂所带来的强大重力。
　　那种力量，压迫得他的心神都近乎要溃散。
　　“好强大的重力……
　　小天能抵挡下来么？”
　　姜辰眉头微微一皱，不由得仔细感应着寂灭天龙的气息。
　　当那光芒倾覆而下，寂灭天龙的身子略微一顿。
　　呀！
　　小家伙发出一声轻呀，随后体内血脉之力运转，立即有着一股浩瀚的力量迸发出来。
　　在这种力量之下，那来自重力武魂的压迫，全部溃散。
　　“还好！”
　　见此，姜辰微微松了口气。
　　“重力金刚拳！”
　　也就在此时，庄凯升大步迈出，那拳头一动，丹田之处，立即有武魂之纹绽放出来，融入他拳头之上，而后他那拳头一闪，便是携带着一股浩瀚的重力向着前方的寂灭天龙轰去。
　　轰！
　　这一拳轰去，前方的虚空都泛起了一阵涟漪，恐怖的波动，化为无形之浪震荡八方。
　　那种力量，完全可以横扫真元境修者。
　　“呀！”
　　只是，寂灭天龙无惧，小家伙那身子如电，向着前方掠去，它的拳头一闪，直接和庄凯升的拳头对轰在了一起，在这一刹那间，整个剑崖下的空气都如同凝固，许多人瞪大眼睛，紧紧盯着那里。
　　盯着寂灭天龙！
　　“这小兽真是不知死活啊！”
　　“呵呵，这家伙，那豆丁大的拳头也敢去和庄师兄的拳头硬撼？”
　　“这四脚蛇要完了，庄师兄不仅有重力武魂，那拳头更是经过特殊淬炼，骨骼坚硬如金精，这拳头，俨然是一件兵器了，又岂是这四脚蛇那小拳头可以硬撼的？”
　　议论声响起，许多人都一脸冷笑。
　　“哈哈，这一拳轰去，只怕这条四脚蛇要成渣渣了。”
　　“可惜，要是它成为了渣渣，就吃不了蛇肉了啊！”
　　讥笑声此起彼伏。
　　众人都在等待，等待寂灭天龙被轰成渣。
　　砰！
　　而此时，巨响声传出。
　　那是拳头相交撞击出的声音。
　　伴随着的还有着一阵耀眼的光芒。
　　那光芒，宛若是金属撞击所碰撞出来的光芒。
　　“这小兽，能抵挡下来么？”
　　此时，叶馨雨那颗心都提到了嗓子眼里。
　　此时的她，双眸紧紧的盯着前方，全身的神经都绷紧了起来。
　　没有人比她更关心这一次交锋的结果。
　　因为，姜辰说过，这是一条龙！
　　在她看来，普通的灵蛇自然是无法和庄凯升争锋。
　　可是，若这小兽真是一条龙……
　　那就充满了一切可能！
　　所以，叶馨雨的心在扑通狂跳，她双眼紧紧盯着前方，在等待着结果的出来。
　　咔嚓！
　　就在无数都等待结果的时候，骨骼崩裂的声音响起。
　　而后人影一闪，宛若断线的风筝倒飞而出。
　　“怎么有人影倒飞而出？”
　　见此，许多人都呆住了。
　　啊！
　　一声惨叫也是随之响起。
　　“这是庄师兄的声音！”
　　“庄师兄被击飞了？”
　　“怎么可能！”
　　当这声音传出，那些呆住的修者心头一跳。
　　随后众人便是看到庄凯升的身子倒飞而出。
　　跟随而来的还有一条泛着紫金光芒的四脚蛇。
　　呀！
　　却见得寂灭天龙发出一声轻呀，它的身子飞来，又是一拳轰在庄凯升的身上。
　　咚！
　　在一拳之下，庄凯升摔落于地。
　　在落地后，他眉头紧锁，脸庞都扭曲了起来。
　　噗嗤！
　　庄凯升口中喷出一口鲜血。
　　此时他脸都绿了。
　　才交手罢了，他就感觉到了一股恐怖的力量。
　　那种力量，简直如暴龙冲击而来，将他拳头的骨骼都崩裂了。
　　在这种力量的冲击之下，他体内的经脉都受损了。
　　此时他的身子微微用力，就感觉到一阵剧痛。
　　“这四脚蛇怎么那么强大？”
　　庄凯升心中暗忖。
　　此时他感觉到苦涩无比。
　　刚才他还想将这四脚蛇烤了吃呢！
　　“呀！”
　　也就在此时，前方光影一闪，却见得那全身泛着紫色光芒的小兽掠来。
　　在一道道眸光的注视之下，寂灭天龙落在了庄凯升的脖颈之下。
　　“呀！”
　　在落在庄凯升脖子下后，小家伙轻呀一声，旋即挥舞着拳头狠狠的击在庄凯升脸庞上。
　　“呀，嗷呀！”
　　“呀，嗷呀！”
　　小家伙奶声奶气的叫着，那小爪子左右轮动，在庄凯升脸庞上狠狠的轮击而去。
　　瞧它那模样，似乎在说，让你要烤了我吃，让你烤了我吃！


第123章 这是我的战利品
　　“这……
　　庄师兄在被那四脚蛇坐着打？”
　　“这四脚蛇好生猛，连庄师兄都不堪一击，它难道是上古异种？”
　　如此一幕，让得场中的修者全部都心头一震。
　　这太不可思议了，一条奶猫大小的四脚蛇罢了，叫声还是奶声奶气, 却可以碾压元丹境的天才？
　　要知道，庄凯升虽然才迈入元丹境，却也是天榜第九十六的天才啊！
　　可是，此时这个天才却被一只小兽碾压，连还手之力都没有，这要是说出去, 只怕要引起哗然。
　　“胜了？”
　　叶馨雨深深吸了口气，满脸震撼的盯着前方, “难道, 它真的是一条龙？”
　　除此外，叶馨雨实在想不出，一条灵蛇，怎么能有这么强大的血脉力量？
　　呀，嗷呀！
　　而此时，寂灭天龙那两只拳头不断出手，左勾拳，右勾拳，在庄凯升的脸庞上留下一个个拳印。
　　仅仅是几个呼吸间，庄凯升的脸都要变形了。
　　“啊！
　　啊！”
　　惨叫声不断传出。
　　“好惨！”
　　“哎，庄师兄好可怜啊！”
　　见此，许多青年心有余悸。
　　很难想象，那小兽的一拳蕴含着多么强大的力量。
　　毕竟，它那一拳可是能轻易击溃元丹境修者的一击啊！
　　如今它如此频繁出手，有几人可以承受得了？
　　“还好我没有挑衅这姜辰！”
　　许多人心中暗忖。
　　被伤是小事，若是被传出去, 被人知道, 自己被一条四脚蛇坐着打, 那可就丢脸丢到外婆家了啊！
　　而此时，庄凯升心都在滴血。
　　他想求饶。
　　可是这小兽左右开击，根本不给他说话的机会。
　　最后，他脸都肿了，动一下就剧痛无比，想说话也说不了。
　　“姜师祖，我看，可以了吧，若再继续下去那庄师弟可就要完了！”
　　叶馨雨在旁边小声说道；“若传出去，对您的威望，可是大大有损啊！”
　　“咳咳，小天啊，下手别太重了，不然别人还以为老祖我喜欢欺负后辈，那可就不美了，你就随便打得他躺个一年半载的就得了！”
　　姜辰双手背负，在瞥了一眼那庄凯升后，旋即干咳一声，说道。
　　他这前面的话语，让得庄凯升倍觉温暖，如同看到了希望，可是，后面的话语却让他感到了绝望。
　　躺个一年半载？
　　那还得了？
　　半年时间，足以让他同级的修者超越他了啊！
　　“这姜辰，真狠！”
　　剑崖下的修者都深深吸了口气。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙出手，足足打了片刻，它这才停手。
　　呼！
　　见此，庄凯升终于是松了口气。
　　“这小蛇，终于住手了啊！”
　　旁边的修者也为庄凯升高兴。
　　可是寂灭天龙的身子一动，跳了起来。
　　而后，它的脚掌落在庄凯升身上。
　　那脚掌落下，伴随着巨大的力量。
　　“咔嚓！”
　　骨骼崩裂的声音响起。
　　啊！
　　庄凯升发出惨叫声。
　　他感觉自己的骨骼和经脉在断裂。
　　呀！
　　寂灭天龙继续跳动，又落下。
　　咔嚓！
　　骨骼崩裂的声音响起。
　　“妈呀，这小蛇是真的要我躺个一年半载啊！”
　　几次之后，庄凯升哭了，他的心在咆哮。
　　因为他断了太多的骨骼。
　　这一次，真的要躺半年修养了。
　　做完这一切后，寂灭天龙才停止出手。
　　瞧这模样，小家伙似乎真的在秉承姜辰的命令，要让这庄凯升躺个半年呢！
　　如此凶悍又有灵气的小兽，让得附近的修者心中充满了忌惮。
　　“呀！”
　　在做完这一切后，寂灭天龙从庄凯升的身上跃到地面。
　　“呼！”
　　至此，庄凯升终于松了口气。
　　可是，寂灭天龙并没有离去。
　　这让得剑崖下的那些修者不由得将那颗心又提了起来，一副生怕它还会做出什么事情的样子。
　　在一道道眸光的注视之下，只见得小家伙左右打量，那泛着紫色光芒的眸子扑闪扑闪，似乎在寻找着什么。
　　最后，小家伙那宝石一般的眸子一闪，锁定了庄凯升的手掌。
　　旋即它伸出爪子，直接将庄凯升手指间的储物戒给扒了下来，扒了下来！
　　寂灭天龙出手，将庄凯升的储物戒扒了下来。
　　一共是两个储物戒！
　　“这……”见此，剑崖下的修者都愣住了。
　　众人感觉自己那颗心都凌乱了！
　　这小蛇，居然懂得扒储物戒。
　　它是看上了庄凯升储物戒当中的灵萃么？
　　“我的储物戒！”
　　庄凯升内心在咆哮。
　　他很想开口，可是，嘴角才一动，那肌肉牵引神经，剧痛锥心。
　　在他眼角，流下了伤心以及后悔的泪水。
　　这储物戒内，可是有着他这些年的珍藏啊！
　　对于一个修者而言，想要购买一株珍惜的灵萃，太耗财力了！
　　“呀！”
　　只见得小家伙发出轻呀之声，它那小爪子对着庄凯升比划，似乎在说，这是它的战利品。
　　而后它仰着头，一脸傲然。
　　似乎在说，想让龙宝宝出手，没有战利品，那怎么行？
　　那般样子，让得剑崖下的弟子全部都傻眼了。
　　“这真的是一只灵宠？”
　　许多人愣了。
　　这分明是一个古灵精怪的小孩啊！
　　在众人那错愕的眸光当中，小家伙那身子掠动，便是化为闪电，落在了姜辰肩膀上。
　　呀！
　　在落在姜辰肩膀上后，小家伙取出一个储物戒，递给姜辰。
　　只是，另外一个，它却是自己拿着。
　　显然，那是它留给自己的战利品！
　　“还真当成了战利品！”
　　见此，许多人一阵无语。
　　瞧这模样，小家伙显然是拿一部分战利品上交，一部分自己用。
　　这一切，它那小脑袋瓜子早就计算好了。
　　“这小家伙，真有灵性啊！”
　　叶馨雨都被这一幕给震住了。
　　如此灵气逼人的小家伙，又岂是一般的灵兽可比？
　　这简直是比人还精明啊！
　　不知不觉，她都开始有些喜欢这个小家伙了。
　　“小天真乖！”
　　见寂灭天龙将储物戒递给自己，姜辰心中也是微微一喜。
　　难得这小家伙，如此乖巧懂事啊！
　　当下，他轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子，一脸宠溺。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙眸子微眯，小家伙一脸笑意，被姜辰夸奖，它似乎也感到十分的高兴。
　　而后它用脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子，以示亲密。
　　“这小蛇，好有灵气！”
　　“这应该不是普通的灵蛇吧！”
　　见此，剑崖之下，那些青年都不由为之心动。
　　如此乖巧懂事的灵宠，他们都想来一只。


第124章 参悟剑意
　　“这肯定不是普通的灵蛇，否则，它怎么能如此轻易的击败庄师兄？”
　　有人说道。
　　“刚才这小蛇出手，我感觉到了一股强大的血脉波动，它应该是一只上古遗种，有古老的血脉！”
　　一个准元丹境的青年说道。
　　“这姜辰居然有此等灵宠, 不是说他们老姜氏早已经落魄了么？”
　　同时，有人眸露诧异之色。
　　而此时，姜辰眸光睥睨，扫视着这些围观的青年。
　　当姜辰的眸光扫来，场中一片寂静，许多的青年心头一动, 眸中露出敬畏之色。
　　经过这几次交锋，已经没有几人敢在公然挑衅姜辰了。
　　“本座身为南云宗的老祖，本该呵护提携后辈，只是，这庄凯升太放肆了，居然敢扬言，要烤了本座的灵宠吃，小天不仅是本座的灵宠，还是本座的伙伴，谁对它不敬，就是对本座不敬，若以后谁还敢出这忤逆之言，那么，本座必将让他后悔终生，而这一次，只是一次教训罢了！”
　　姜辰眸光睥睨，扫视八方，那眉宇间充满了威严之色，说到最后, 他瞅向了地上的庄凯升。
　　“呀！”
　　听得姜辰此言, 寂灭天龙一脸欢喜, 小家伙发出了轻呀之声，不断用脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子。
　　“姜老祖惊才绝艳，乃天纵奇才，我等自不敢冒犯。”
　　人群当中，有人开口道。
　　此时，这些人心中也是惶恐无比。
　　当中有几人可是怂恿过庄凯升出手啊！
　　姜辰冷冷的扫视了一眼这些人，也没有多说。
　　“馨雨，随我去观看这些先辈留下的武学奥义吧！”
　　姜辰眸光一动，向着旁边的叶馨雨说道。
　　“是！”
　　叶馨雨点头，连忙跟随在姜辰身后，显得颇为积极。
　　“这剑崖之下全部都是剑道奥义，不过剑道也分有许多种奥义，如，那潘云朝的旋风剑意，叶星澜的星河剑意……
　　每个人领悟的剑之奥义皆有所不同，因为道不可言传，需要自己去明悟，感受当中的真意……”在走向前方剑崖时叶馨雨在旁边为姜辰详细的讲解着剑道奥义的不同之处。
　　“剑道奥义如此复杂？”
　　闻言，姜辰眉头一弯，问道，“哪里留下的奥义最为完美？”
　　“若论圆满，自然是先祖留下的这剑崖所蕴含的剑意最圆满。”
　　叶馨雨说道，“我南云宗这万年来不知有多少弟子是在这剑崖之下参悟了无上剑意，不过，想参悟当中的剑意，也是更难！”
　　“因为里面剑道奥义更深邃，不如其他人留下的剑道奥义简单，直观，如哪里，那面剑碑上留下的是流星剑意，那面剑碑上留下的旋风剑意，那剑碑上留下的却是厚土剑意，那是青木剑意……”叶馨雨不断为姜辰引导。
　　“原来如此！”
　　闻言，姜辰心中了然。
　　“天地万道，皆有相通之处，师祖哪怕是不修剑道，也可去观摩一番，或许能从中有所领悟！”
　　叶馨雨说道。
　　“那么，我便先我观摩老祖所留下的剑意吧！”
　　姜辰眉头掠动，瞅了一眼那前方的剑崖说道。
　　“嗯！”
　　叶馨雨点头。
　　旋即，两人来到了那高大的剑崖之下。
　　剑崖之下，很宽阔，宛若是一个巨大的校场。
　　才走到下方，姜辰就感觉自己进入了一个浩瀚的剑海当中，那无穷的剑意扑面而来，将他给淹没。
　　那种剑意，似乎无孔不入，要渗入他的毛孔，进入他的体内，要渗入他的识海，冲击他的灵魂。
　　“剑意……”顿时，姜辰内心一震，他似乎有所明悟。
　　“这剑意似乎有灵，有自己的意识，或者说，是有某种潜在的能力！”
　　恍然间，姜辰对于剑意，又多了几分明悟。
　　“这里有参悟台，只要盘坐在当中，就可以凭借心神去感悟剑崖当中所留下的无上剑道奥义！”
　　叶馨雨向着姜辰说道。
　　姜辰眸光掠动，便是看到了剑崖之下摆放着一个个蒲团，在蒲团上赫然刻着许多繁复的铭纹。
　　姜辰眸光一动，便是锁定了一个蒲团。
　　蒲团前，还有一个剑柱。
　　旋即，他盘坐于当中。
　　嗡！
　　顿时，那蒲团上光纹绽放，把姜辰笼罩。
　　“这光纹之罩可以庇护你周全，使人无法打扰你参悟剑意！”
　　当这光罩绽放，叶馨雨的声音传来。
　　“你只要以心沉入前方的剑柱之内，就能连接前方的剑崖，感悟那无上剑意！”
　　“好！”
　　姜辰点头，那心神一动，便沉入了前方的剑柱之内。
　　嗡！
　　顿时，姜辰的心神一晃，如沉入了一个剑道世界，浩瀚的剑意充斥着八方，让人心生敬意。
　　“好磅礴的剑意！”
　　姜辰的心神一动，向着八方感应而去。
　　此时，他心神所及，是一个浩瀚无比的世界，他的心神，化为了一个人影，屹立在一处山巅之上。
　　呼呼！
　　山巅之上，有风袭来。
　　可是，当这风袭来，姜辰感觉自己的脸庞生疼，如被利剑划过，那种感觉，让他内心猛的一震。
　　“风化剑？”
　　姜辰的心神忍不住去仔细感应那袭来的风。
　　呼呼！
　　山巅间，狂风袭来，风如利剑，姜辰感觉自己的神魂都被利剑穿透，那种凌厉的剑势，让人惊惧。
　　“这就是剑意么？”
　　顿时，姜辰不由深深吸了口气。
　　同时，他的心神向着四方感应而去。
　　这剑道奥义让他着迷。
　　当心神感应而去，姜辰看到了下方山巅间的一条大河。
　　他的心神一动，就出现在了那条大河边。
　　呼呼！
　　大河奔流，骇浪翻滚，宛若怒卷的狂龙，气势汹汹。
　　姜辰的心神演化出的人影，身子一动，便是向着那大河落下。
　　呼！
　　顿时，河浪卷来，势不可挡。
　　不仅如此，那河浪如剑，居然似要刺透万物。
　　姜辰感觉自己的身子被穿透，要化为齑粉。
　　“河水如剑……”顿时，姜辰内心一动，“河水，本就宛若惊涛骇浪，奔流之时，势不可挡，可是，人也可以随波而流，还有一丝生机，如今这河水当中多了剑意蕴含，却根本无法随波而流，将直接被湮灭！”
　　“这就是剑意么？”
　　姜辰有所明悟。
　　嗡！
　　就在姜辰心中有所明悟的时候，一阵涟漪泛起。
　　“剑，锋也，吾执一剑，上可破九霄，下可斩黄泉……”低沉的声音随之在这个剑道世界内响起。


第125章 剑意冲天
　　当低沉的声音响起，一个身形伟岸的男子浮现在这个世界当中。
　　这个男子双手背负，那眸光睥睨，瞅向了姜辰。
　　“这是南云宗的开山老祖，叶剑天！”
　　姜辰眸光一动，便是心头一跳。
　　眼前的男子, 赫然是当初他拜师时的两尊神像之一。
　　显然，这突然出现的男子，乃是叶剑天留下的一缕神魂烙印。
　　叶剑天在瞅了一眼姜辰后，便收回了眸光。
　　只见得他手掌一动，一柄剑，凭空出现。
　　“剑道，乃万道之王, 一剑, 可破万法！”
　　低沉的声音响起。
　　而此时，前方虚空，突然有狂风皱起。
　　那种狂风，宛若灭世风暴，要湮灭一切，让姜辰瞧后都是一阵心悸。
　　这个剑道世界都变得昏暗了起来。
　　“好恐怖的风暴！”
　　姜辰心头一动。
　　“吾执一剑，可上破九霄，下斩黄泉！”
　　低沉的声音响起，叶剑天出手，那长剑向着前方斩去。
　　刷！
　　一剑斩去，剑光绽放，照亮了这昏暗的天地。
　　下一刻，剑光裂过虚空，斩破了那恐怖的风暴。
　　那剑气震荡八万里，那宛若灭世一般的风暴直接被一点点撕裂，化为了虚无。
　　“好厉害的一剑！”
　　见此，姜辰内心一震。
　　这一剑之威, 当真有上破九霄之威！
　　“一剑, 真的可以破万法么？”
　　对于剑道, 姜辰也有了一个新的认知。
　　“一剑，可开山，一剑，可裂海，一剑，可破万法！”
　　而此时，那叶剑天继续出手。
　　他长剑所及，剑光落下，山峦一分为二！
　　他一剑劈出，大海都为之分开！
　　……
　　“好强！”
　　望着这一幕幕，姜辰内心震动。
　　“一滴水，可化剑，一株草，可化剑……
　　剑之无敌，不在剑，在意，若意无敌，剑自可无敌，意，在神，神若强，意则强，剑方可无敌……
　　人强，剑自强！”
　　剑道世界内，叶剑天开口，在向着姜辰阐述着剑道真意。
　　说话时，他手掌一卷，有水滴漂浮，在他的控制下化为了利剑，斩裂苍穹。
　　他手指捻着草木，那剑意所及，意无坚不摧！
　　瞧得这一幕幕，姜辰那浩瀚的武道世界逐渐被自己所认知。
　　“剑之无敌，在意，在神，不在剑？”
　　姜辰陷入了沉思，在默默感悟当中的奥义。
　　……
　　而此时，剑崖之下，那光罩当中，寂灭天龙却是一屁股坐在地上，它取出了那个储物戒，心神一动，便是将里面的事物全部取出，在当中，有玉瓶，也有灵萃，甚至，还有一些铭纹之印。
　　呀，嗷呀！
　　小家伙将那些铭纹之印，以及兵器全部扔在一边，然后将那些药材以及玉瓶全部汇集在身前。
　　呀！
　　做好这一切后，小家伙欢快的叫唤了一声。
　　它瞅了一眼那闭着双眼，正在感悟剑意的姜辰。
　　小家伙那眸子扑闪，歪着脑袋瓜子，一脸沉吟。
　　似乎，它很不明白，自家的主人为什么要闭目，却感悟那剑崖上的什么武学奥义？
　　那有什么好参悟的？
　　小家伙摇了摇头，旋即眼睛发亮，紧紧的盯着自己身前的灵萃。
　　“呀，嗷呀！”
　　小家伙发出一声叫唤，似乎在说，吃这些灵萃，才是最愉快的事情。
　　于是，小家伙那爪子捧起一株灵萃，张口小嘴，便是啃食了起来。
　　虽然这些都只是一些年份只有几百年的药材，可小家伙吃起来依旧是津津有味。
　　呀，嗷呀！
　　小家伙不时发出欢愉之声。
　　似乎在寂灭天龙看来，什么武学奥义，都不如这些天地灵萃来得实在。
　　叶馨雨则是侧立在旁，就那么默默的在旁边等候。
　　“也不知姜师祖能否悟得一丝剑意？”
　　叶馨雨心中暗忖着。
　　不过，她也并没有抱太多的期望。
　　毕竟姜辰是第一次接触剑道，想要有所领悟，太难，太难了！
　　而在此时，这剑崖之下，也有青年成群结队而来。
　　“这姜辰在参悟剑崖奥义！”
　　“姜辰的确有些天赋，不过，他并没有剑武魂，想要参悟剑道奥义，又岂是那么容易的？”
　　许多青年一脸淡漠。
　　不过，此时这些人话语中显然也少了那几分轻蔑。
　　“我们也去参悟老祖留下的剑道奥义吧！”
　　“好，上次我观当中的剑道奥义，已经有所明悟，希望能凝聚出一丝剑意，达到剑意一重之境！”
　　六个青年迈动着步伐，走到剑崖之下。
　　除此外，还有人向着此地而来。
　　剑崖……
　　这是许多青年的首选之地。
　　嗡！
　　就在此时，姜辰身前的剑柱上，有一道剑纹光纹绽放，迸发出了耀眼的光芒。
　　“咦！”
　　顿时，一个个修者眸光一动，循着光芒瞅去。
　　“是剑纹被点亮！”
　　“剑纹被点亮，这是姜辰领悟了剑意？”
　　“怎么可能，这才多久，这姜辰就领悟了剑意？”
　　在瞧得那剑光来自姜辰身前的剑柱后，哗然声皱起，那些正准备去参悟剑道奥义的青年一个个愣在了原地，那眸子当中，尽是露出不可置信的神色。
　　剑道奥义，那是虚无难寻的存在，需要极高的悟性，才能有那么一丝明悟。
　　至于凝聚剑意，化为己用，那就更难了。
　　就连那些凝聚了剑之武魂的修者也需要花一些时间才能将之逐渐掌控。
　　可是，姜辰来这剑崖下才多久？
　　半个时辰都还没有啊！
　　他就点亮了剑纹！
　　唯有悟得一丝剑意，方可点亮剑纹！
　　若是凝聚剑意，那剑纹光芒冲天，将透发出强大的剑意。
　　“还好，他还没有凝聚剑意！”
　　这些青年带着几分震惊，旋即向着那剑柱感应而去。
　　在没有感觉到强大的剑意后，他们这才松了口气。
　　若是姜辰如此快就凝聚了剑意，那么，他们只怕都要被打击的怀疑人生了。
　　“嗡！”
　　也就在此时，那剑柱上，突然剑光冲天，绽放出了耀眼的光芒。
　　那光芒，简直宛若一柄柄利剑，一股磅礴的剑意也是随之弥漫开来。
　　“是剑意！”
　　“这姜辰领悟了剑意？”
　　“这怎么可能？
　　他才参悟多久？
　　就掌控了剑意？”
　　当这剑意冲天，哗然声响起。
　　那些青年都不由得一个个瞪大了眼睛，紧紧的盯着前方的剑柱上空。
　　呼！
　　此时那剑柱上，剑光冲天，那光芒还在不断拔高。
　　三丈，六丈，九丈……
　　“剑意高达九丈……
　　这是领悟了剑意啊！”
　　“呼！”
　　蓦地，剑意继续拔高，达到了十二丈！
　　“十二丈高，唯有达到剑意一重境的天才，那激发出的剑意方可达到这个高度！”
　　“天啦，这姜辰才参悟剑意，就能领悟一重剑意？
　　他还是人吗？”
　　“一个没有凝聚剑武魂的修者，却能这么快凝聚一重剑意，当世有几人有此天赋？”


第126章 天纵奇才
　　当那剑意达到十二丈高，那惊呼之声响彻八方。
　　剑崖下的青年全部被震住了。
　　他们的心在狂跳！
　　眼前所见，在颠覆着他们对武道世界的认知。
　　“领悟了剑意？”
　　旁边，叶馨雨也被震了一震，“如此天赋，比凝聚剑武魂的修者还要强啊！”
　　要知道, 当初她也是足足花了三天才领悟的剑意。
　　可姜辰一个时辰就领悟了剑意，如此速度，比起她这凝聚了剑之武魂的人还要快啊！
　　“真不知道，他怎么能有如此天赋？”
　　叶馨雨美眸一凝，不由瞅向姜辰。
　　此刻，她真的很想知道，这个青年, 到底有什么过人之处, 为何能一次次的创造这些奇迹！
　　他……
　　是人么？
　　哗然声不断响起, 传遍了附近。
　　“什么！
　　姜辰领悟了剑意？”
　　一些刚走向剑崖的青年听得这声音后，全部都露出不可置信的神色。
　　“这怎么可能？
　　他不是才去的剑崖下参悟剑意么？”
　　有人询问道。
　　这些人刚才还见过姜辰出手呢。
　　这才多久啊！
　　一个时辰都没有到，他就凝聚了一丝剑意？
　　“是真的，他身前那剑柱之上，剑气冲天，剑意磅礴，摄人心魄，俨然得悟剑道真意的迹象！”
　　立即有人点头。
　　剑崖下的修者都震惊不已。
　　很快，这消息在武道崖传了开来。
　　“这怎么可能，一个时辰而已，他就能领悟剑意？”
　　在得到这个消息后，一个个青年皆是露出不可置信的眸光。
　　“走，去看看！”
　　而后，众人立即闻讯而来。
　　仅仅是几个呼吸间，剑崖之下就汇集了近两百人。
　　“好磅礴的剑意！”
　　“这绝对是掌控了一丝剑意啊！”
　　在感受到剑柱上所迸发出的剑意后, 一个个修者内心一震。
　　“一个没有凝聚剑武魂的人却能如此快的掌控一丝剑意，如此人物，实乃真正的万古奇才啊！”
　　有天才满脸郑重的说道。
　　“没有想到，这姜辰居然有此等天赋！”
　　“看来他在武道上也有盖世之姿！”
　　剑崖之下，一个个天才对姜辰给予赞许之言。
　　到了此刻，那些刚才还想百般刁难姜辰的人，开始对他刮目相看。
　　众人瞅向前方时皆是露出满脸敬畏之色。
　　“以前，我还是低看了他啊！”
　　人群当中，南宫云深深吸了口气后，喃喃道。
　　以前他认为姜辰可以和南云宗一些天才争锋！
　　只是他并不认为姜辰能和南云宗天榜前十的天才堪比。
　　如今，在他看来，在天榜当中已经没有几人可与姜辰堪比了。
　　除了叶九星和南宫星辰，其他人已经逐渐失去了那个资格！
　　“或许，他能超越叶师兄和星辰师兄！”
　　南宫云心中暗忖。
　　想到这里，他感觉体内的血液在沸腾。
　　很难想象，那个在一个月前还被南域五大势所不放在眼里的少年，如今已经站在南域年轻一代最顶级那个层次。
　　到了此时，南宫云也开始期待姜辰和那些真正的天才争锋，期待姜辰在南域崛起。
　　“他……
　　能和朱无命争锋么？”
　　同时，他想到了朱无命。
　　要知道，姜辰可是抢了朱无命看上的女人。
　　这两人注定有一场争锋！
　　可是，朱无命拥有着先天朱雀武魂，那是兽武魂当中顶级的存在。
　　再者，朱无命天赋无双，被公认为南域第一天才，哪怕是叶九星与之相比，也还是差了许多。
　　姜辰能与之争锋么？
　　想到这里，南宫云体内的血液在沸腾，他双眸紧紧盯着那盘坐在蒲团上的姜辰。
　　……
　　剑崖下，议论之声此起彼伏。
　　只是，姜辰却依旧沉浸在那剑道世界内。
　　“一滴水，可为剑，一根草，可为剑……
　　！”
　　此时，那剑道世界内，姜辰在不断验证自己所悟。
　　他手指轻点，强大的灵魂力，引来一滴水，居然将之化剑，将一株古木斩去。
　　旋即，他也取草出手。
　　意之所及，剑势凌厉，草可裂石！
　　“这就是剑意，意，在心，在人，在神……”姜辰对剑意的感悟越发的清晰了起来。
　　“剑意……
　　剑随意动，剑之无敌，在意，在神……
　　意强，剑则强，神强，意则强……
　　那么，我的六道轮回武魂了？”
　　姜辰陷入沉思，对于剑意，他有所领悟，可他想到了自己的六道轮回武魂。
　　毕竟，六道轮回武魂才是他的根本！
　　所以姜辰在沉思，想要借此看看个中奥义是否有共通之处。
　　“剑道，包罗万象，一草一木皆可为剑，我的六道轮回武魂却有独特的奥义，想要掌控当中的奥义必须先参悟六道轮回当中蕴含的奥义！”
　　姜辰内心微微一动，心中对武道奥义越发清晰起来。
　　他知道，或许万道有共通之处。
　　可是，每一种道，都有属于自己的内核，只要将之掌控，才能掌控那种道。
　　而后，姜辰的心神退出。
　　他沉入自己的六道轮回武魂当中，要去感悟六道轮回奥义。
　　武魂当中的血脉之纹，蕴含着武魂奥义！
　　姜辰的心神沉入当中，就如进入了六个大世界当中。
　　每一个世界都气势恢宏，一股浩瀚的伟力席卷而来，让他感觉自己真的似乎进入了一个大世界内。
　　可惜，他放眼看去，那六道世界又很模糊，并没有刚才去参悟的剑道世界那么的真实与贴切。
　　这一切，是因为姜辰修为太低，他的心神还无法支撑六道轮回武魂完美的演化出六道轮回奥义。
　　也是这样，每一个武魂修者，都是根据修为的提升，从而提升自己的武魂之力。
　　当然，也可以去借助外力，更好的掌控武魂奥义！
　　如，剑武魂的修者去参悟这剑崖奥义，凭借着武魂与这些奥义的共鸣，他们能更快的掌控剑意。
　　六道轮回武魂的修者，也可以去参悟刻有六道轮回奥义的传承。
　　如此，凭借着武魂之力，他们也能更快的掌控那些奥义。
　　这是那些没有凝聚武魂的修者无法企及的！
　　比如，若没有凝聚武魂，你想要参悟剑意，得花半年的时间。
　　可是，凝聚剑武魂的修者，或许一两个月就可以参悟剑意了。
　　这种得天独厚的优势，使得他们在武学之上能一路高歌猛进，从而让普通人望尘莫及。
　　这就是武魂修者的过人之处。
　　当然，这还只是开始。
　　随着修为的提升，武魂不断被完善，那带来的好处，更是普通修者无法堪比的！


第127章 寂寞如雪
　　“先去看看其它的武学奥义！”
　　在感受了一番武魂当中的六道轮回奥义后，姜辰的心神退出。
　　当心神退出，他身前的剑柱光纹内敛。
　　呼！
　　光纹内敛，外面的修者顿时心头一动。
　　“姜辰退出了参悟状态？”
　　许多人感到莫名的激动。
　　在将心神退出后，姜辰眼皮掀动，睁开了眸子。
　　他眸光掠动, 便是看到了那一脸无聊，趴在他身边睡觉的寂灭天龙。
　　只是，他仔细感应而去，明显能看到小家伙似乎又胖了那么一丢丢。
　　同时，小家伙的气息也变得更浑厚了。
　　“这家伙，就吃吃喝喝也能不断提升实力？”
　　见此，姜辰有些无语。
　　身边有这么一个家伙存在, 他真是时刻都不敢懈怠啊！
　　呀！
　　似乎感受到姜辰的眸光, 寂灭天龙轻呀一声，就爬了起来。
　　旋即，小家伙直接爬到了姜辰肩膀上。
　　姜辰一笑，就此起身。
　　他穿过光幕，走出了蒲团区域。
　　他这才走出，就看到了身边汇集了近三百名青年。
　　此刻，众人瞅向他时眸中尽是火热之色。
　　被那几百双眸子盯着，姜辰一愣。
　　他又不是美女，至于这么盯着么？
　　“这些人是口味有问题么？”
　　姜辰心头一跳，脊背涌现一股凉意，他感觉这些人有些可怕，得远离。
　　他可是口味很正常，喜欢的是女生啊！
　　“恭喜姜师祖成功凝聚剑意！”
　　就在此时，叶馨雨走来，向着姜辰表示祝贺。
　　“凝聚剑意？”
　　姜辰一愣，他都没有说呢, 怎么这小丫头就知道了？
　　“呵呵，禀师祖，每一个人参悟了剑意，前方的剑柱的剑纹将被点亮，若是凝聚了剑意，那剑意冲天，会演化出异象，刚才师祖您身前的剑柱剑意冲天，光芒绽放，直达十二丈，俨然是达到了剑意一重之境！”
　　南宫云走来，为姜辰解惑。
　　“原来如此！”
　　闻言，姜辰这才明白为什么会有那么多人汇集在此。
　　“姜师祖，您以前有参悟过剑道奥义么？”
　　眼前的青年满脸兴奋的问道。
　　此言一出，许多人都满脸关切的盯着姜辰。
　　他们都很想知道，眼前的少年，到底是为什么，居然能如此逆天，在短短一个时辰之内悟得剑意。
　　“没有！”
　　姜辰说道。
　　“什么！
　　没有？”
　　此言一出，惊呼声响起。
　　“没有？”
　　就连叶馨雨也是不由深深吸了口气。
　　“没有接触过剑道奥义，却能在如此短的时间内凝聚剑意，在我南云宗，也是万古第一人啊！”
　　闻言，那提问的青年内心一震，不由得瞅向姜辰，说道，“姜师祖，您怎么能如此快的凝聚剑意呢？”
　　“姜师祖，您如此快就凝聚了剑意，当中有什么诀窍么？”
　　一个个青年满脸期许的问道。
　　很难想象，有人会有这般天赋。
　　顿时，旁边的人都瞅向姜辰，想要知道他为什么能如此快的凝聚剑意。
　　就连叶馨雨也是如此。
　　“诀窍？”
　　闻言，姜辰一怔，旋即说道，“这很平常啊，我就是用心感悟，而后心中略有触动罢了，再者，我此时也只是触及剑道的皮毛，根本不算什么？”
　　他瞅向众人，感觉这些人太激动了。
　　一点小事情罢了，值得这么大惊小怪的么？
　　“很平常？”
　　闻言，众人无语，感觉自己很受伤。
　　如此天赋，若放在他们身上，他们一定会欣喜若狂。
　　可眼前的家伙，居然说根本不算什么？
　　许多人咬牙，感觉受到了一万点伤害。
　　对于领悟剑意，姜辰感觉很平常。
　　再者，他自认为自己只是领悟到了一丝皮毛罢了，根本就没有什么好值得炫耀的。
　　可是，旁边的人听后却是一个个连翻白眼，感觉受到了严重的打击。
　　“拜托，在我南云宗，这万年来，可是还没有一个人可以在短短一个时辰内凝聚一丝剑意啊！”
　　叶馨雨忍不住白了姜辰一眼，说道。
　　此时就连她都感觉到无语，她可是凝聚了剑武魂的存在，却也是花了七天时间才点亮剑纹。
　　至于凝聚剑意，那是花了二十天。
　　饶是如此，那也是极为罕见的天赋了。
　　可眼前的家伙，一个时辰就办到了。
　　可他偏偏还不以为然？
　　这怎能不让人感觉到无语。
　　“万年来也没有人在一个时辰内凝聚剑意？”
　　闻言，姜辰微微一怔，才知道自己打破了记录。
　　“是啊！”
　　叶馨雨白了姜辰一眼。
　　此时就连她都一脸羡慕。
　　若自己能有这等天赋，那该多好啊？
　　“或许，我就是所谓的天纵奇才吧！”
　　姜辰那眸光上扬，悠悠的说道，他眸中尽是一副寂寞如雪的味道。
　　闻言，叶馨雨很想给姜辰一个白眼。
　　可是，在瞧得姜辰那寂寞如雪的样子后，叶馨雨心头一动。
　　因为眼前的少年，真的是天纵奇才，他这般模样，是发自内心，来自灵魂深处的有感而发。
　　“我们去看看那寒道奥义吧！”
　　姜辰眸光掠动，向着叶馨雨说道。
　　“好！”
　　叶馨雨点头，连忙领着姜辰向着寒道奥义区域而去。
　　其他弟子立即让开了一条路。
　　“走，我们也去看看！”
　　有人立即跟随而去。
　　他们也很想看看，这一次，这个姜师祖，是否还能有所感悟？
　　当姜辰离开剑崖，便是看到了一个个略微较小的武道崖。
　　这些武道崖虽然略小，那是相比剑崖而言。
　　实际上，每一个武道崖都气势恢宏。
　　那崖面高得数百米，下方奥义武碑林立。
　　很快，姜辰就来到了一片寒气袭人的武崖附近。
　　“这就是寒冰崖了，上面有我南云宗一个寒道前辈留下的寒道奥义！”
　　叶馨雨指着前方的寒道崖说道。
　　“好浓郁的寒气，那寒意摄人，似要封人神魂！”
　　当走近那寒道崖，姜辰心头为之一动。
　　这是和剑崖完全不一样的气势。
　　这里寒气袭人，附近冰晶林立。
　　进入当中，感觉如来到一个寒道世界，那体内的血液都似要被冰封。
　　许多青年来到这里，就止步了，不敢深入当中。
　　因为这里的寒气真的太摄人了，让人难以抵挡。
　　唯有叶馨雨这种元丹境强者才能勉强抵挡下那种寒意。
　　姜辰眸光掠动，瞅了一眼前方的寒道崖后，便是盘坐在前方一个悟道蒲团上。
　　心神一动，沉入前方的一根寒晶柱内。
　　旋即，姜辰宛若来到了一个独立的世界当中。


第128章 让人绝望的天赋
　　“意动，气跟随而动，寒冰之气，本就极寒无比，只要以意念略加引导，就可以达到冰封的效果, 意强，寒冰武魂才强……”那寒道世界内，姜辰在观摩了那先人留下的奥义手段后，心中有所明悟。
　　寒冰武魂……
　　这是一个最好掌控的武魂！
　　因为它不需要你做太多的变动，就可以将其威力发挥出来。
　　在参悟了剑之奥义后，又加上这寒道崖当中的奥义, 姜辰并没有多久，便明悟了当中的真意。
　　“意……”姜辰心神一动，催动自己的寒冰之纹，一股极寒之意，立即涌入手心。
　　呼呼！
　　寒气弥漫开来，逐渐的在他手间凝聚成兵。
　　附近的空气都为之冰封。
　　嗡！
　　而此时，那前方的寒晶冰柱光纹闪烁，有寒气冲天，化为了一道二十四丈高的巨大冰柱。
　　那寒意弥漫开来，摄人心魄！
　　“姜师祖领悟了寒道奥义？”
　　旁边，叶馨雨眉头一挑，不由瞅向那突然凝聚成形的巨大冰柱。
　　“这冰柱居然达到了二十四丈高，姜师祖对寒道奥义的掌控，显然超过了剑道奥义啊！”
　　叶馨雨心头一跳。
　　“姜师祖有寒冰武魂，参悟这寒道奥义，自然能更快！”
　　不过，她很快便是恍然。
　　“又成功了？”
　　“二十四丈高的冰柱？”
　　“真是天纵奇才啊！”
　　在外面，一些修者远远看到了那突然凝聚的冰柱, 哗然声响彻八方。
　　此刻，众人心中掀起了重重波澜。
　　震撼二字，已经无法表达他们的心情。
　　片刻后，姜辰从那种感悟当中退出。
　　随后，他走出了悟道玉盘。
　　见姜辰走出，叶馨雨迎来。
　　只是此时的她，已经呆了。
　　她都不知道该怎么开口了。
　　眼前的少年，真的太惊才绝艳了，惊艳得她不知道用什么词语来称赞他了！
　　“怎么样？”
　　最后，她只是吐出了这么一句话。
　　“寒冰之道乃至强之道，让人沉浸，走，带我去藏经阁，看看有没有什么合适的寒道武学，这奥义乃是基础，武学，却是辅助，若有玄妙的武学，便可以将这寒冰之道的威力逐渐的发挥出来！”
　　姜辰说道。
　　“好！”
　　叶馨雨点头，便是带着姜辰去寻找合适的武学。
　　“呵呵，姜师祖，您怎么又来藏经阁了，难道那些武学都看完了？”
　　前往藏经阁，那叶七崀呵呵一笑，可是他的眼皮在跳，他在害怕，怕姜辰是来讨要灵萃的，千年灵萃，他可是想自己留着吃啊！
　　“姜师祖已经将九星炼神诀修炼入门了，如今是来寻找其它武学！”
　　叶馨雨说道。
　　“已经入门了？”
　　闻言，叶七崀内心不由一震，这天赋，够厉害啊！
　　他可是深知九星炼神诀的难以修炼之地啊！
　　“叶阁主，那些药材你可得尽快准备好啊！”
　　姜辰淡淡的瞅了一眼叶七崀说道。
　　“呵呵，姜师祖放心，晚辈一定尽力筹齐。”
　　叶七崀笑道。
　　姜辰微微点头，便是向着前方的楼梯走去。
　　叶馨雨跟随而去。
　　“封天手，玄阴寒玉手……
　　寒冰剑诀，波浪斩，寒道真解，”藏经阁，姜辰开始挑选武学。
　　……
　　“仅仅是七天就将九星炼神诀修炼至入门，倒是一个人物。”
　　此时藏经阁大堂中，叶七崀喃喃道。
　　“这姜辰真是一个奇才啊！”
　　“谁说不是了，仅仅是一个月时间就从淬体境迈入先天境，而后达到真元境，如今又在短短一个时辰内参悟了剑意，领悟了寒道之意，如此天赋，在我南云宗，只怕真的是万古第一人了，看来这一次九星公子和星辰公子有对手了！”
　　就在叶七崀喃喃自语时，一阵哗然声突然响起。
　　却见得一群青年走向藏经阁。
　　“最可怕的是，这姜师祖才陆续领悟剑意和寒道奥义，如今又马不停蹄的来寻找寒道武学，好提升自己在寒道奥义的造诣，这简直是修炼狂魔，根本就不用休息，如此天赋，又如此勤奋，让人汗颜！”
　　“哎，天赋差，不可怕，可怕的是天赋比你好一百倍的人，修炼起来也比你勤奋一百倍，人生，真是让人绝望啊！”
　　议论声不断，那些青年走入藏经阁，皆是露出满脸感慨之色，那眉宇间，包含沧桑，充满了无力感。
　　“走，我们也去寻找一些合适的武学，人生，不能再颓废了啊！”
　　“是啊！”
　　顿时，这些人纷纷点头。
　　“诸位，这是发生什么事情了？”
　　这些议论声，让得叶七崀一阵错愕。
　　怎么这些昔日都高傲无比的天才，一个个都如霜打的茄子，焉了起来啊！
　　“没有什么，我们只是感觉自己太失败了，明明天赋那么差，还不努力修炼！”
　　一个青年说道。
　　“叶阁主，我们去寻找武学了啊！”
　　而后，他们就要上楼梯。
　　“等等，你们刚才说姜师祖领悟剑意，又领悟了寒道奥义，这是怎么回事？”
　　叶七崀连忙询问道。
　　本来他还想让这些家伙自行解释呢。
　　不想，人家已经上楼，让他不得不亲自拉下老脸询问。
　　“就在刚才，姜辰师祖仅仅在一个时辰内领悟剑意，达到了剑意一重境，而后，他又在半个时辰内领悟了寒道真意，达到了寒意两重之境，哎，人比人，真是气死人啊，以前，我自认为自己天赋异禀，可和姜师祖比起来，简直就是庸人啊，不说，叶阁主，我去寻找武学了，从今天开始，我李颂要奋发图强！”
　　一个青年满脸忧伤的说道。
　　而后，这五个青年立即走向楼梯。
　　“什么！
　　一个时辰领悟剑意？
　　半个时辰领悟寒道真意？”
　　闻言，叶七崀心头一震，一脸惊讶。
　　就在他要继续询问时，那几个青年已经迈入了楼梯。
　　显然，他们被打击的很严重，已经顾不上和这叶阁主套近乎了。
　　“姜师祖真乃当世奇才也！”
　　……
　　就在此时，又有人走来。
　　议论声也是不断。
　　“看来这姜辰，真乃天纵奇才啊！”
　　听得这些议论声，叶七崀内心一动。
　　“不行，我得赶紧给他筹齐药材。”
　　顿时，他心头一动，连忙传讯给自己的后辈。
　　“快，去给老夫筹齐药材！”
　　“马上就要！”
　　“价格贵？
　　把灵兵卖了，老夫到时候给你更好的！”
　　叶七崀传讯，让自己的后人不惜代价筹集药材。


第129章 为姜辰正名
　　一个时辰后，有人立即赶来，送来了药材。
　　这是他们和一些同门置换的药材。
　　见得这些药材，叶七崀才松了口气。
　　“老祖这是怎么了？”
　　叶七崀的后人一脸诧异。
　　老祖又没有受伤，应该不至于急缺这些药材吧？
　　不过，叶七崀不说, 那些后人也不好问。
　　片刻后，姜辰走下楼梯。
　　他取了许多的武学。
　　有剑道真解，有寒道真解，其他类型的武学也都涉猎。
　　因为他想多了解各种武学，看看能不能有所感悟。
　　他将这些武学给叶阁主登记。
　　这一次，叶阁主很干脆，没有一句废话。
　　“姜师祖, 这是给您的药材！”
　　登记完毕后，叶阁主连忙取出一个储物戒递给姜辰。
　　“药材？”
　　姜辰接过储物戒，旋即心神一动，沉入当中。
　　在里面有十个玉匣子，装着十株药材。
　　凭借着心神，能感应到药材的气息。
　　“怎么有十株？”
　　姜辰眉头一挑，瞅向叶阁主，道。
　　“呵呵，姜师祖乃我南云宗的未来，晚辈为了宗门的发展，所以多筹集了几株！”
　　叶阁主笑道。
　　“叶阁主之风，值得后人学习，不过吾乃长辈，也不欺负你，说好了七株，就是七株，这三株你收回去吧！”
　　姜辰心神一动, 取出三株灵萃，还给叶阁主，俨然没有一丝要占这叶七崀便宜的意思。
　　“别啊，姜师祖，这只是晚辈的一份心意而已。”
　　只是，叶阁主却急了，他差点就扑过去抱住姜辰的大腿，求着他收下这些灵萃，在得知姜辰的天赋后，他内心难以平静，感觉自己之前真的是太过分了。
　　虽然姜辰不和他计较，可叶七崀心中发毛。
　　因为这种天才，万年难得一见，一旦成长起来，潜力不可限量。
　　他的一句话，可让一个氏族万年都难以抬头。
　　同样，他一句话，也可以让一个氏族振兴千年。
　　所以叶七崀不敢造次。
　　同时，他也很想和姜辰改善关系。
　　“你这样让我很难做啊！”
　　见此，姜辰皱眉。
　　要是让人家说他欺负后辈，那可就不美了。
　　“晚辈见师祖这宠物灵气动人，这三株灵萃就送给它吧！”
　　叶阁主眸光一动，瞅向寂灭天龙。
　　刚才隐约间，他听得了这小家伙击败元丹境修者的消息。
　　这让他惊讶。
　　“这……”姜辰迟疑。
　　“呀！”
　　只是，不等姜辰多说，小家伙轻呀一声，那身子一闪，飞到叶七崀身边。
　　随后寂灭天龙直接将那三个装着灵萃的玉匣子摄到身边。
　　只见得小家伙接打开玉匣子，那小爪子一动，取出灵萃放到嘴边，啃食了起来，啃食了起来……
　　“这……”旁边，叶馨雨瞧后都傻眼了。
　　姜辰一脸尴尬。
　　呀！
　　一声轻呀响起，仅仅是几个呼吸间，三株药气弥漫的千年灵萃，就被寂灭天龙啃食完毕。
　　“这么快就吃完了？”
　　叶七崀都愣住了。
　　这可是千年灵萃啊！
　　一般的修者，服用一株都得小心对待，不敢贸然服用，生怕被那药气撑破了经脉。
　　可这小家伙，瞬息服用三株？
　　仔细打量而去，寂灭天龙身上的鳞片紫光越发耀眼了起来。
　　同时，小家伙又似乎大了那么一圈。
　　见此，姜辰额头直冒黑线。
　　这小家伙，若这样继续下去，是不是要冲击元婴境了啊？
　　这让他心头一跳，感觉自己必须控制小家伙的伙食才行。
　　“对，得控制它的伙食！”
　　姜辰心中暗忖。
　　可是，他感觉一阵心虚。
　　自己堂堂的万古奇才，居然怕一只小兽？
　　若是此事被那些南云宗弟子知道，不知道会作何感想？
　　呀！
　　在吃完这三株药材后，寂灭天龙身子一动，落在了姜辰肩膀上。
　　小家伙眯着眼睛，露出憨态可掬的笑容。
　　这让得姜辰真是又气，又好笑！
　　“这小兽，当真是不凡！”
　　见此，叶馨雨心中暗忖。
　　如此灵气逼人的小兽，她还是第一次见到。
　　登记好武学典籍，姜辰便回到了帝苑。
　　“今天麻烦你了！”
　　回到帝苑，姜辰向叶馨雨说道。
　　“呵呵，没事，能见证你这等天才崛起，乃是人生一大幸事。”
　　叶馨雨嫣然一笑，旋即说道，“不过我也得去好好闭关修炼了。”
　　此时她也感觉到了压力，若再不努力修炼，以后只怕和眼前的少年差距越来越大。
　　若是那样，到时候可就尴尬了。
　　毕竟，姜辰入门时才先天境罢了。
　　而她，则是元丹后期境的天才。
　　“好，接下来，我也将好好参悟各种武学奥义！”
　　姜辰说道。
　　此时的他，也是感觉到压力山大。
　　若再不提升实力，被寂灭天龙压制，他可就糗大了啊！
　　回到帝苑，姜辰开始参悟寒道真解，等武学典籍。
　　……
　　黄昏，小云峰的弟子陆续离开天云峰。
　　在众人离开时，纷纷议论着今天所发生的事情。
　　“没有想到姜辰如此惊才绝艳！”
　　“是啊，又有谁能料到，那个已经落魄的姜氏居然能有这等万古奇才！”
　　“看来真如宗主所言，我南云宗是有福气才得以收下这么一个奇才啊！”
　　“这的确是运气，以这姜师祖的天赋，若他继续成长起来，以后只怕要超越九星公子和星辰公子，若真是那样，那么，他又将达到何等程度？
　　是要超越南宫师祖，还是要比肩当今的宗主？”
　　众人交谈时，眸中有光芒绽放。
　　此刻，小云峰的天才对姜辰的态度大为改观。
　　特别是之前那些本来就保持中立的人。
　　他们心中感到莫名的振奋，开始为南云宗能收下姜辰这种天才感到庆幸。
　　毕竟，这种天才，以后必可成为一方雄主，甚至可以改变一个势力在南域的格局。
　　这种人物，放在哪一个宗门都是要被重点培养，当成老祖供奉的啊！
　　“咳咳，我们南云宗貌似现在就是把姜辰当老祖供奉！”
　　“看来宗主真的是有先见之明啊！”
　　提及此点，许多人感慨。
　　直到此刻，他们才明白宗主为何会如此厚待姜辰。
　　而后，这个消息又传遍了南云宗。
　　这一天，南云宗注定无法平静，无数的修者被震了一震。
　　许多人露出不可置信的神色，亲自去打听。
　　当这结果被得以证实，许多人心中都掀起了重重波澜。
　　哪怕是那天榜前十的修者也有人动容。


第130章 好胖【求推荐票】
　　“不错，不错，这小子，在武道上也有此等天赋真是不错啊！”
　　隐云峰大殿，叶南天放声而笑。
　　此时他心中别提多畅快了。
　　之前姜辰展现出铭纹天赋，已经让他少了许多压力。
　　如今他展现出了武道天赋, 那压力，俨然变成了荣耀！
　　此时，谁还敢说他偏袒姜辰？
　　谁还敢说他仗着宗主的身份，肆意妄为？
　　“师兄，别激动，不就是领悟了剑意么？
　　这还只是开始呢！”
　　旁边，南宫腾捻着茶杯悠悠的说道。
　　可是，他自己心中却别提多振奋了。
　　“这小子，总算是没有辜负老夫啊！”
　　南宫腾心中也是无比的激动。
　　当初, 他也有些彷徨，怕姜辰没有足够的武学天赋，无法碾压众人。
　　哪怕他获得了神灵传承。
　　可是，传承是一个宝藏，开启宝藏，却需要以天赋为钥匙啊！
　　如今的姜辰显然拥有了开启宝藏的资本。
　　“不错，这只是开始，不过，此时我们也得助力他一把了！”
　　叶南天说道。
　　“立即传令下去，给予姜辰长老级别的资源，并且，宗门弟子，见到姜辰，必须呼一声老祖，如今的他已经拥有资格, 获得这个称谓了！”
　　以前，姜辰天赋没有完全展现出来，众人还有异议。
　　许多人认为让他拜祖师为师，是小题大做。
　　可现在不一样了！
　　姜辰俨然已经有这个资格成为祖师的弟子！
　　所以，他也有资格，被宗门弟子呼一声老祖了！
　　这是叶南天为姜辰正名！
　　“这倒是！”
　　南宫腾点头。
　　而后，宗门的人得到了这个命令。
　　这个命令下达，宗门当中已经没有多人说三道四了。
　　多数人都是期待！
　　期待姜辰的表现！
　　“武道奥义为本，武学只是辅助……”在帝苑修炼室内，姜辰开始总结今天所悟。
　　至于寂灭天龙，小家伙一溜烟就离开了，不知道跑哪去了。
　　似乎，小家伙并不喜欢修炼室那种沉闷无聊的环境。
　　“有武学辅助，便能更好的将各种奥义发挥出来！”
　　在总结一番后，姜辰开始参悟那些武学。
　　同时，他也拿姜氏的小六道叠浪掌，小六道叠浪斩来验证。
　　……
　　在参悟武学的时候，姜辰也不忘记提升自己的修为。
　　那几株千年的灵萃，被他逐一服用。
　　本来，真元境的修者根本无法承受这种药力。
　　可是，姜辰的武魂之树却急需药材提升。
　　除此外，姜辰的神魂也需要这些药材弥补精气。
　　在这七株药材的弥补之下，姜辰的武魂之树变得更加的茁壮了起来。
　　他的神魂也越发凝实了起来。
　　当然，姜辰也在继续修炼九星炼神诀，引导星辰之力淬炼自己的神魂。
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，十天过去。
　　如今的姜辰体内真元越发磅礴了起来。
　　“终于要接近真元中期境了！”
　　感受着体内真元的变化，姜辰微微松了口气。
　　“不过我的九星炼神诀达到了瓶颈，想要再进一步，需要大量蕴含魂道灵萃弥补神魂精气才行！”
　　在感应了一番识海当中的神魂后，姜辰走出了修炼室，他打算去想办法寻一些灵萃过来。
　　就在姜辰为资源犯愁时，门中负责分发资源的人得知姜辰出关后，立即为他送来了修炼资源。
　　那是四十株的千年灵萃，七十株接近千年的灵萃以及若干丹药！
　　如，弥补体内真元的补元丹！
　　如，弥补神魂精气的魂元丹！
　　还有一万枚元晶石！
　　元晶石……
　　这是一种蕴含浓郁元气的晶石，可以让人在一些元气稀薄之地，及时的弥补那损耗掉的元气。
　　同时，元晶石也是修炼界的通用货币。
　　只是，普通的氏族，并没有多少这些元晶石。
　　“四十株千年灵萃，还有七十株数百年的灵萃，这资源倒是不错！”
　　见此，姜辰微微一笑。
　　要知道，千年灵萃，在天渊姜氏，购买一株都有些麻烦！
　　若是要一个月拿出四十株，那得要去变卖家产了。
　　如今，在南云宗一个月就有那么多，不得不让姜辰心生感慨。
　　这就是大势力修者和小势力之间的差距啊！
　　“也不知道小天那家伙跑哪去了？”
　　拿着那么多资源，姜辰眸光掠动，感应八方。
　　虽然他也想控制寂灭天龙的资源，让它成长速度慢点，免得被小家伙反噬。
　　不过姜辰想了想，又感觉没有必要。
　　毕竟，没有压力，又怎么有前进的动力呢？
　　做人，也不要如此狭隘，应该有几分自信才是！
　　若连这点信心都没有，以后又如何横扫同代，无敌天下？
　　“小天？”
　　姜辰感应一番，却并没有看到寂灭天龙，他呼唤了一声。
　　呀！
　　在姜辰叫唤之后，一道轻呀声响起。
　　而后，姜辰眼前紫金光芒一闪，一只胖嘟嘟的小兽飞了过来。
　　这小兽，就好像是一个毛球一般扑到姜辰怀中。
　　“好胖！”
　　当这小兽扑入自己怀中后，姜辰不由脱口而出。
　　而后，他眸光掠动，便是傻眼了。
　　眼前的家伙，胖嘟嘟的，就好像是一只小肥猫。
　　若不是它身上那鳞片紫光闪烁，那眸子也是泛着金光，姜辰都要怀疑，这是不是自己的寂灭天龙。
　　因为此时的寂灭天龙，比起十天前大了足足三号，那模样，让得姜辰瞧后，不由得连翻白眼。
　　呀，嗷呀！
　　不过就在姜辰要开口时，小家伙轻呀两声，那胖嘟嘟的爪子伸出，出现了一株药气扑鼻的灵萃。
　　瞧这药气，这株灵萃绝对超过了千年！
　　“又一株千年灵萃？”
　　见此，姜辰一愣。
　　刚才他还在想着，自己得拿一些千年灵萃给这小家伙呢！
　　可是瞧小家伙这样子，它似乎要将这灵萃给姜辰啊！
　　“呀，嗷呀！”
　　见姜辰一怔，小家伙挥动着爪子，不断比划着，它在示意，让姜辰收下服用。
　　它还比划着自己，似乎在说，你瞧，我吃后感觉精气十足，身子都长大了呢！
　　“你何止是长大了啊，我都快不认识你了！”
　　姜辰白了小家伙一眼。
　　“呀，嗷呀，呀！”
　　寂灭天龙先是一脸害羞，低了低头，而后小家伙那爪子比划，努力为自己辩解。
　　它似乎在说，人家还小了呢！
　　“好吧，你还小！”
　　姜辰轻抚着小家伙一笑。


第131章 这小兽，抓不得！
　　虽然寂灭天龙如今胖得好像一只肥猫了，可一想到它的身份，姜辰也就释然了。
　　这可是一条龙，如今它这身段，的确还是个小不点！
　　“不过, 你这灵萃是哪里来的啊！”
　　姜辰有些忧心的询问道。
　　他感觉，这事情，没有那么简单。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙挥动着小爪子，指着远处的山头不断比划。
　　小家伙似乎在说，那是它从远处的山上找到的。
　　“远处的山上？”
　　姜辰眉头掠动，循着小家伙的爪子瞅去。
　　蓦地, 他眉头一跳。
　　“那好像是南云宗的药峰？”
　　姜辰莫名的心虚。
　　他听叶馨雨介绍过南云宗的情况。
　　这里, 有药峰，那是专门培育药材的地方。
　　除此外，还有器峰，那是专门炼制灵兵的地方！
　　“咳咳，小天啊，以后还是少去那里，要是被人抓到了，可就不妙了啊！”
　　姜辰干咳一声说道。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙抬着头，眨动着那宝石一般的眸子，小爪子挥动，向着姜辰比划。
　　它似乎在说，放心，没事，我都去了好多次了！
　　去了好多次了？
　　这让姜辰无语！
　　“来小天，我给你些灵萃！”
　　姜辰连忙取出一些灵萃给寂灭天龙。
　　“呀, 嗷呀！”
　　只是，寂灭天龙一脸憨笑，它拒绝了。
　　而后，小家伙身子掠动，飞出姜辰怀抱，一溜烟的跑了。
　　等它回来时，小家伙捧着足足六株灵萃，每一株都药气扑鼻，让人闻而垂涎欲滴。
　　它立即把药材放地上，而后小爪子比划。
　　似乎在说，它有灵萃，不要姜辰的。
　　甚至，它还捧着两株药材给姜辰，口中咿呀不停。
　　它似乎在说，以后姜辰的药材，它也包了！
　　“这……”姜辰语塞。
　　“哎，我还是努力修炼吧！”
　　他感觉，自己只能努力修炼，争取成为强者。
　　只有这样，他才能在寂灭天龙被抓住后，有能力善后。
　　谁让他摊上这样一只小兽了呢！
　　在姜辰心中暗忖时，寂灭天龙已经捧着一株灵萃啃食了起来。
　　呀！
　　小家伙不忘记发出轻呀之声。
　　似乎，这些灵萃让它陶醉。
　　“这……”姜辰无语。
　　有了宗门给的天地灵萃，姜辰继续修炼。
　　在帝苑，阵法可以引来各种天地元气。
　　他的寒冰武魂也在不断提升。
　　那武魂之树更是逐渐的长到了丈许高。
　　这些天，很平静。
　　姜辰都在默默闭关。
　　可是，南云宗却并不平静。
　　“最近药圆的药一直在少！”
　　“不仅是药圆，就连一些峰主，殿主，阁主的私人药圆的药也在减少！”
　　“这是怎么回事？
　　我堂堂的南云宗，怎么也会有人偷药？”
　　“不应该啊，这些药圆都有禁制笼罩，谁能进入当中偷药！”
　　这一个月来，南云宗频频传出药材丢失的消息。
　　本来，丢一两株还没有人在意。
　　可是，丢的药材越来越多，被偷的药圆也在上升，立即引起了哗然。
　　宗门的人也得以确定，这是出了偷药贼。
　　“居然敢在我南云宗偷药，一定要将之抓住！”
　　“对，若是抓住，必要让其付出代价！”
　　一个个药圆主人怒道。
　　“宗主，您一定要为我们做主啊！”
　　最后，足足十个人联名，找到了叶宗主。
　　“好，本座便开启宗门的天阵，查看一下到底是何人在偷药！”
　　叶南天开口。
　　药材被偷，将影响宗门的供给。
　　此时他也是略感愤怒。
　　当然，他心中更多的是好奇。
　　要知道，万年来，在南云宗可是从来没有发生过这样的事情啊！
　　随后，叶南天开启阵法。
　　在大殿内，悬浮着一个巨大的镜子，整个南云宗都被映照在镜子当中。
　　镜子当中光纹闪烁，演化出了一个个药圆。
　　这阵法，只有宗主才有资格开启！
　　等了足足两天……
　　那镜子上，一处药圆边有光影闪烁。
　　这立即引起了叶南天的注意。
　　“偷药贼出现了！”
　　那些药圆的主人也都瞪大了眼睛。
　　“是一只小兽！”
　　“这小兽居然穿过了禁制光幕，直接进入了药圆？”
　　“这怎么可能，它居然能无视禁制，这是何等神通？”
　　这引起了哗然。
　　这些药圆的主人都露出不可置信的神色。
　　要知道，禁制！
　　哪怕是通天境修者，也无法直接穿过。
　　就算穿过，也是以强悍的实力，将禁制击溃。
　　可眼前的小兽穿过禁制，如过无人之境，那禁制没有发出一丝波澜，也并没有被毁掉。
　　“这是……”旁边，南宫腾眼瞳一缩。
　　“是姜辰那条龙！”
　　叶南天传音，他心中掀起了重重波澜。
　　“它似乎能穿梭空间？”
　　南宫腾眼睛一眯。
　　“不愧为真龙啊！”
　　叶南天一脸感慨。
　　如此手段，让人羡慕！
　　要知道，哪怕他是通天境强者，却也没有这般手段啊！
　　直到此刻，他彻底的相信，这是一条真龙！
　　“是啊，这些强大的存在，能名震万古，的确是有它们的过人之处啊！”
　　南宫腾也一脸唏嘘。
　　“宗主，是这小兽偷药无疑，我们要不要去抓它？”
　　“一定要抓住它，这家伙，居然敢在我南云宗偷药！”
　　那些药圆的主人怒声道。
　　此时，他们恨不得把寂灭天龙抓来，狠狠的胖揍一顿。
　　呼声响彻大殿。
　　他们守了两天两夜，如今看到了小偷，那情绪，立即爆发了出来。
　　只是，叶南天却愣住了。
　　南宫腾也是连翻白眼。
　　抓？
　　这可是一条真龙，全盛时期吹口气就能灭通天境强者，怎么去抓？
　　谁知道它会不会突然爆发出恐怖的血脉之力？
　　叶南天也是一脸苦涩。
　　那些药圆主人不知道寂灭天龙的身份，可他知道啊！
　　可身为宗主，若是不惩罚这小兽，怎么服众？
　　“宗主，让我去吧，我保证片刻就将这小兽拿下！”
　　见叶宗主迟疑，一个药圆主人起身请命。
　　这是一个神轮境的强者！
　　“咳咳，这小兽，抓不得！”
　　见此，叶宗主只得干咳一声，说道。
　　“抓不得？”
　　闻言，大殿内的苦主全部愣住了。
　　在南云宗，有什么抓不得的小兽？
　　“这小兽是一只上古遗种，若是贸然动它，我南云宗只怕要引来灭顶之灾！”
　　叶宗主苦涩一笑。


第132章 凝聚星辰之纹
　　“上古遗种？”
　　众人一脸错愕。
　　“不错，这是一只上古遗种，你们没有看到，它手段逆天，能视禁制为无物么？”
　　南宫腾说道，“这种手段, 可不是一般的人可有啊！”
　　“在古玄界，也没有几个古族能有这种能耐！”
　　他一脸肃然。
　　“这倒是！”
　　“只是，它到底是什么来头？”
　　众人一脸狐疑。
　　在南云宗，怎么突然出现了这么一只逆天的上古遗种？
　　“我怎么看他好像是姜辰师祖的灵宠啊！”
　　有人眸光一动，喃喃道。
　　“你这么一说，我看它还真像是姜师祖的灵宠！”
　　旁边的人定睛一看，眼睛猛地一亮。
　　这让南宫腾和叶南天听后眼皮皆是一跳。
　　那模样，就好像是这小兽是他们的一样, 感到莫名的心虚。
　　“此事不可多问，不可多说，你们就装作什么事情都没有发生，千万别外传，否则以门规处置，知道吗？”
　　叶南天正了正色后，沉声道，他感觉，这是一件大事，若是传了出去，容易暴露寂灭天龙的身份。
　　“当作什么都没有发生过？”
　　这些苦主满脸苦涩。
　　“一些药材罢了，瞧你们这没有出息的样子？”
　　见此，叶南天呵斥道，“你们的损失，以后宗门会弥补的。”
　　“是！”
　　闻言，众人心头一喜。
　　只要宗门弥补损失, 他们也就没有什么好说的了。
　　“记住，此事千万别传出去，若有人问起，就说偷药贼已经抓住了。”
　　叶南天沉声道，“若有人知道了此事，本座将拿你们问罪！”
　　“是！”
　　“我等谨遵宗主吩咐！”
　　顿时，众人吩咐应承。
　　而后一个个苦主离开。
　　“咳咳，师弟啊，你待会炼制几套阵法，拿去拍卖，置换一些天地灵萃来吧！
　　不然再这样下去，我南云宗的药材可就要全部被这小家伙给横扫一空了啊！”
　　大殿内，叶南天看着那面天镜，心中一脸苦涩。
　　此时寂灭天龙进入一个药圆。
　　小家伙正在挑选药材。
　　呀！
　　它的鼻子翕动，一嗅就能发现那些是年份高的药材。
　　而后，它跑了过去，小家子将药材拔出，就啃食了起来。
　　片刻间，就有三株达到千年的药材被吃光。
　　没有了千年药材，它开始挑选九百年，八百年的……
　　见此，叶南天都要无语了。
　　这小家伙，简直就好像是一个无底洞，有多少，要吃多少啊！
　　他的心都在痛……
　　这样下去，南云宗还能剩多少老药啊？
　　“让我去卖阵法？”
　　闻言，南宫腾一阵无语。
　　“谁让你带一条真龙回来呢？”
　　叶南天白了南宫腾一眼，说道，“你不去卖阵法？
　　我们小小的南云宗，怎么能养得起一条真龙？
　　要知道，这小家伙还没有达到元婴境呢，此时它就那么能吃，到了以后，那还得了！
　　？”
　　想到这里，叶南天满脸苦涩。
　　可是他又不敢得罪寂灭天龙。
　　谁知道这小家伙背后还有没有神灵存在啊！
　　“好吧！”
　　闻言，南宫腾无言以对。
　　旋即他去铭刻阵法，准备拿去拍卖商会拍卖。
　　“我也去炼制几件兵器吧！”
　　叶南天想了想说道。
　　“这样也好！”
　　南宫腾点头。
　　通天境强者炼制的兵器，放在拍卖场，那是能拍出天价啊！
　　有他们两人出手，应该能置换不少的灵萃来吧？
　　只是，他们也是一脸苦涩。
　　曾几何时，堂堂的一宗之主和太上长老沦落到了这个地步？
　　为了养这条小龙，他们也是拼了！
　　……
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，姜辰来南云宗已经过去了三个月。
　　这三个月，他一直在闭关苦修。
　　凭借着武魂之树，以及天炉圣法，姜辰那吸收天地元气的速度，远远超过常人。
　　如今，他体内真元磅礴，俨然已经达到了真元后期之境。
　　对于各种武学奥义，他也时有参悟。
　　甚至，姜辰对铭纹之印的掌控也变得越发的得心应手了起来。
　　三个月时间，已经让姜辰在武学之道上打下了坚实的根基。
　　此时，帝苑，修炼室内。
　　姜辰双目紧闭，识海当中，有星河异象演化出来，那磅礴的星辰之力，正向着识海内倾覆而下。
　　姜辰正在修炼九星炼神诀。
　　九星炼神诀，一共分为九重！
　　以九星星辰之力淬炼神魂，那只是入门罢了，连一重境都不算达到。
　　入门：是经过九星气旋的淬炼九百九十九次神魂，让神魂由虚凝实！
　　至于第一重，却得感悟星辰，凝聚星辰之纹，最后，化星！
　　若九星凝聚而成，那么便可以直接以身为引，牵引九星之力御敌，那时，等若于有九颗星辰加持。
　　那种伟力，足以让人战力飙升，逆而伐神！
　　可以说，九星炼神诀是一部经典，绝对是南云宗的镇宗之术！
　　不过，这等武学也不是一般的人可以修炼至大成，这需要极高的天赋，许多人穷其一生也无法凝聚星辰之纹！
　　“贪狼之纹，凝！”
　　识海内，姜辰一边感悟贪狼星，一边以心神凝聚贪狼之纹，凝聚贪狼星之力。
　　在姜辰的神纹引导下，星纹逐渐形成，当中蕴含着的尽是贪狼星之力，那种力量，来自天上星辰。
　　同时，姜辰的心神与贪狼之纹契合。
　　嗡！
　　终于，贪狼星之纹凝聚成形。
　　“终于成功了！”
　　姜辰的心神也是不由得放松了起来。
　　当贪狼之纹凝聚成形，他心神一动，就能牵引那些星辰之力积蓄于当中。
　　如此一来，在应敌之时，姜辰也就不用在仓促间去牵引星辰之力了。
　　再者，这种星辰之力和他的心神融合，完全可以加持在他的神魂当中。
　　也就是说，星辰之力的提升，姜辰的神魂之力也在提升。
　　凭此，他能更好的掌控灵兵以及演化各种武学。
　　呼呼！
　　当这贪狼星之纹凝聚成形，姜辰心神一动，那牵引而来的星辰之力明显更加磅礴了起来。
　　那些星辰之力全部被汇集在贪狼星之纹内。
　　除此外，姜辰取出了一株灵萃，也开始补给自己所损耗的神魂之力。
　　这样巩固了一天，姜辰方从这修炼状态当中退出。
　　“如今我的神魂力之强，俨然要接近元婴境修者了！”
　　姜辰感应着自己的神魂之力，眸露精光。
　　在修炼九星炼神诀时，他的神魂之力就超越了普通的修者，达到元丹境修者的强度了。
　　如今他的九星炼神诀迈入了第一重之境，那神魂之强，俨然超越了那些普通的元丹境修者。
　　这神魂力，已经接近元婴境了。
　　【今天四更，求推荐票，有读者说，老妖骗人，没有爆发，我想说的是，在活动期间，我已经多次四更爆发，为什么就无视了？
　　催更，我可以理解，可别说伤人的话，特别是说骗人，如果说这种话，我会禁言，因为我很在乎骗人这个说辞，我说了爆发，到就会做到，昨天坐了一天的高速，晚上才到长沙，准备租房，装修，事情比较多，所以，接下来的大爆发，可能要等些天，希望支持老妖的兄弟姐妹们耐心等下，我写书有原则，剧情，我要自己满意，所以，我不会为了爆发，去写我不满意的剧情来应付，所以，我码字有些慢，希望大家理解，如果不理解，我也很无奈……
　　人生，有新朋友，有老朋友，走到最后尽头的才是好朋友，我想，总会有些书友陪老妖走到最后吧？
　　特别是看到，有读者是从玄天开始看老妖的书，追到现在，老妖很高兴，不过，老妖也希望大家给些耐心，因为，我是真的喜欢写书，有时候，一个剧情不满意，要构思几天……
　　我唯一能做的是，写一个好故事，给那些一直支持我的好朋友看】


第133章 有灵物出世？
　　“现在，我对天炉的掌控，也当有所提升了！”
　　感应了一番自己的神魂之力，姜辰的心神一动，不由沉入了识海当中那尊天炉之内，对于这尊天炉, 他可是早就想要去好好的探索一番了啊！
　　只是，之前因为神魂力太弱，他也只能简单的催动天炉罢了。
　　如今他的神魂力倍增，想必能更好的掌控天炉了。
　　心神沉入天炉内，映入眼里的是一个浩瀚无比的世界。
　　世界浩瀚，浩瀚得连姜辰的心神都无法覆盖。
　　他的心神一动，便是沉入天炉的中枢中。
　　那是天炉之壁, 上面刻有许多的铭纹。
　　这些铭纹，能够化为阵法。
　　当中有铭纹为火炎, 有铭纹交织，化为繁复的阵法……
　　以前姜辰试过，却只能勉强触发一些铭纹。
　　可是想要持续催动，却是难如登天。
　　因为他的神魂力太弱了。
　　“这一次，试试！”
　　当下，他的神魂力立即沉入那些铭纹当中。
　　嗡！
　　一个个铭纹被激发。
　　有火炎翻滚，宛若火龙肆虐！
　　还有六道世界沉浮……
　　不过这些铭纹蕴含的力量太强大了，哪怕是姜辰，也无法催动掌控太久。
　　甚至他只能去激发那些最简单的铭纹！
　　“这六道轮回铭纹内，蕴含着极为完善的六道轮回奥义！”
　　在激发了一枚六道轮回之纹后，姜辰内心一动，感觉到了那血脉的悸动，他丹田处的武魂，都跟随而动，似要演化出完整的六道轮回奥义。
　　当下, 姜辰开始感悟六道轮回奥义。
　　“六道轮回……
　　六道，乃是六道世界，分别为，人道，天道，混元道，地狱道，阿修罗道，万兽道，每一个大道，代表了一个世界，先有六道，后有轮回，六道轮回，生生不息，天地永恒！”
　　姜辰内心微微一动。
　　这是姜氏先祖对六道轮回之道的阐述。
　　“六道……”姜辰不断感悟六道。
　　眨眼间，又过去了一个月。
　　如今，姜辰进入南云宗已经四个月了。
　　“六道轮回，太深奥了，如今的我，只能观想六道世界，勉强掌控六道之势，想领悟当中的真意，太难了！”
　　这一天，姜辰停止了闭关，他深深吸了口气后，就此推门而出，闭关那么久，他也遇到了瓶颈。
　　姜辰打算停止修炼，放松一下自己，好让自己张弛有度。
　　呀！
　　当出关后，寂灭天龙扑来。
　　小家伙很热心的取出几株灵萃，递给姜辰。
　　见此，姜辰一笑。
　　这几个月，每次他出关，寂灭天龙都会松来几株千年灵萃。
　　这让他诧异，这小家伙怎么就没有被人抓住了呢？
　　他自然是不知道，这几个月来，寂灭天龙已经让得那些药圆没有了千年灵萃。
　　无奈之下，南宫腾定期让人在帝苑旁边投掷千年灵萃，免得让它去祸害其它的药圆。
　　有了千年灵萃，小家伙自然就懒得去那些药圆当中采摘百年灵萃了。
　　此刻的寂灭天龙也达到了一个瓶颈期。
　　它额头上的龙角似乎随时要生出，可是，它的形态，却越发的好像是一个龙宝宝，有化形的趋势。
　　它的气息也极为浑厚。
　　不过，如今凝聚了星辰之纹的姜辰神魂力暴涨，俨然要接近元婴境修者了。
　　此时的他也有了属于自己的底气，倒也不怕寂灭天龙变强。
　　甚至，他心中好奇，若是这条小龙继续晋级下去，会变成一副什么模样呢？
　　是化为人形？
　　还是化为真龙？
　　寂灭天龙气息浑厚，一副随时要发生蜕变的样子让姜辰也是颇为期待。
　　期待这家伙后续的成长。
　　随后，姜辰带着寂灭天龙走出帝苑。
　　“姜师祖！”
　　就在此时，叶馨雨来了。
　　“馨雨丫头，有什么事情么？”
　　姜辰询问道。
　　此时的叶馨雨气息越发浑厚了起来，已经达到了准元婴境。
　　可惜，她距离元婴境终究还是差了一步。
　　“我南域的天云禁地内有异象突现，似有灵物出世，宗门打算让一批天才进入禁地去探查情况！”
　　叶馨雨说道，“不知道姜师祖可愿意去探寻一番？”
　　她那美眸掠动，瞅向姜辰，露出期许之色。
　　她已经打算要去。
　　毕竟，对于她而言，这是一次机会。
　　同时，她也希望姜辰一起去。
　　“有灵物出世么？”
　　闻言，姜辰眉头一弯，立即来了兴趣，询问道，“不知道宗门的人可探清楚了是什么灵物？
　　可有价值？”
　　若没有价值，他自然是懒得去了。
　　“那里异象冲天，方圆千里，寒意弥漫，所产生的波动，摄人心魄，元丹境修者都为之胆寒，根据我宗门的人判断，可能是有寒道灵物孕育而出。”
　　叶馨雨说道。
　　“寒道灵物？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，不由得来了兴趣。
　　他可是有寒道武魂，若是获得了寒道灵物，那实力，必可再次提升！
　　“在这片天地间，有元脉化灵，成为灵脉，它也能形成灵物，如，火元脉化灵，形成的火灵，寒元脉化灵，形成寒灵，若是能获得这些灵物，融为己用，对于修者而言，是一个巨大的机缘！”
　　叶馨雨说道。
　　“当然，也有可能是万年老药成灵，若是那样，那价值就更大了，那等老药，可以生死人，肉白骨，能为寿元枯竭的人延年益寿！”
　　叶馨雨说道，这种灵物，无论是哪一种，都足以让强者眼热。
　　“若真有这种灵物，我们去，有汤喝么？”
　　姜辰说道，毕竟，他们可都是低价修者啊！
　　“姜师祖无需担心，那处禁地只有元婴以下的修者才可以进入，若是实力太强，会触发禁制，引来大祸，所以我们进入当中，机会还是很大的！”
　　叶馨雨一笑，说道，也是这样，她才来找姜辰。
　　“若是这样，倒是可以一去！”
　　姜辰点了点头。
　　“好！”
　　叶馨雨说道，“你准备一下，我们一个时辰后就出发！”
　　“好！”
　　姜辰点头。
　　若真有灵物出世，他也乐意去看看。
　　再者，他如今处于修炼瓶颈当中，也正好去历练一番，巩固一下最近修炼所得。
　　此刻，这个消息也传遍了小云峰。
　　“天云禁地……
　　这可是我南域五大禁地之一的古迹啊！”
　　“去，一定得去，这天云禁地本身就有许多的机缘，如今又有灵物出世，自然不能错过这个机会！”


第134章 出发
　　许多天才弟子在接到通知后，都满脸振奋，愿意前往这天云禁地，去寻找机缘。
　　对于修者而言，机缘太重要了，有时候, 一个机缘足以让一个并不怎么拔尖的天才一飞冲天。
　　一个时辰后，南云宗，传送峰！
　　在这里，有着一个个巨大的传送阵！
　　传送阵……
　　这是一种远距离的传送阵，专门供人去一些特定的地方！
　　一般而言，各大门派都会建立传送阵连接一些古老的遗迹，以及一些大的城池, 等等！
　　此时, 各大传送阵峰的一个校场中，汇集了八百名弟子。
　　这些弟子多数为真元境，元丹境！
　　至于元婴境修者，他们无法进入天云禁地，也就注定与这一次机缘无缘了。
　　叶馨雨带着姜辰，来到校场上空。
　　“姜师祖来了！”
　　“姜师祖也要去天云禁地么？”
　　当姜辰到来，哗然声响起。
　　只是，此时众人对姜辰已经少了那分排斥，他们那眼睛当中反而露出灼热的光芒。
　　似乎，众人也在为姜辰的到来感到振奋。
　　毕竟，这可是名副其实的万古奇才啊！
　　“呵呵，姜师祖到了！”
　　此时，校场高台上，小云峰的峰主抚须而笑。
　　在他们身边，还有六个峰主，以及二十八名执事。
　　姜辰身子一动, 从叶馨雨的飞舟上飘落于高台上。
　　“呵呵，见过姜师祖！”
　　当姜辰落地，高台上，小云峰的叶峰主向着姜辰作揖施礼。
　　除此外，旁边的峰主和执事也作揖施礼。
　　“见过姜师祖！”
　　见此，台下的那些弟子也是跟随施礼。
　　虽然有些人感觉别捏，心中不愿，却也只能施礼。
　　因为，在三个月前，宗主曾经下令，要求宗门的人见到姜辰时，要以老祖待之。
　　“诸位无需多礼！”
　　姜辰环视八方，背负着双手说道。
　　“姜师祖，您也要去天云禁地么？”
　　有人满脸期待的询问道。
　　“不错，本座近来遇到了瓶颈，正好去禁地内看看，若是能获得什么机缘，也算是一件美事。”
　　姜辰说道。
　　“那太好了！”
　　“呵呵，姜师祖，若是我们获得了机缘，您会不会生气啊！”
　　有人带着玩笑的语气说道。
　　“这种天地灵物不仅是能者得之，也是有缘人得之，若你们能获得，本座有什么好生气的？”
　　姜辰洒然一笑。
　　“呵呵，这样，我们可就要与您一起竞争了！”
　　有青年笑道。
　　似乎，他们也很想和姜辰来一个竞争，好证明自己。
　　“如此甚好，本座喜欢的就是积极进取，有斗志的人，不过，你们也要做好心里准备，本座对这灵物可是志在必得，你们就算是没有得到也不要沮丧，毕竟，你们是与老祖这等万古奇才竞争，输了也是荣誉，以后，只要好好努力修炼，一样能有所成就。”
　　姜辰环视八方，悠悠的说道。
　　“切，志在必得，他真以为自己天下无敌了么？”
　　台下，南宫旗一脸不忿的说道。
　　“不错，他也就真元境而已，我们可是触及元婴境的强者，双方有天壤之别，他如何与我们竞争？
　　居然还摆出一副别人要输的样子，让人看看就感觉恶心！”
　　叶浩辰眼皮一翻，带着几分鄙夷说道。
　　“这一次，我一定要获得机缘，就此一飞冲天，从此超越这姜辰，那时看他以后还怎么嘚瑟？”
　　“天云禁地的灵物将是一个巨大的造化，若能获得元脉之灵，便能媲美那些觉醒先天武魂的修者，若让我得到这机缘，必可和这姜辰一争高下！”
　　台下，许多天才一脸不忿，他们心中暗忖着。
　　这些人，都要触及元婴境了，自然没有把姜辰放在眼里。
　　当然，更多的人体内的血液在沸腾。
　　能和姜辰这种万古奇才一起竞争，等若干年后，注定将成为一件极为荣耀的事情。
　　“好，准备开启传送阵吧！”
　　叶峰主眸光掠动，便是向着身边的几个峰主说道。
　　众人点头，旋即开启了一个传送阵。
　　“这一次天云禁地异象突起，附近的势力都将闻风而动，所以，我们必须得立即动身！”
　　在飞舟上，叶峰主向着姜辰说道，“那时，各方势力的修者汇集，只怕将有些危险，姜师祖可要做好心里准备。”
　　“无妨，只要没有元婴境修者进入当中，我想，我能应付。”
　　姜辰微微一笑。
　　“如此，到时候，姜师祖可要自己保重了。”
　　叶峰主说道。
　　“叶峰主无需担心！”
　　姜辰微微点头，那眉宇间充满了自信。
　　如今的他，早就已经不是四个月前那个弱小的少年了。
　　至少，他有了一丝自保的能力！
　　很快，传送阵开启，演化出了一个巨大无比的气旋，似乎沟通了另外一片天地。
　　“出发！”
　　随着一声令下，八百名天才进入了传送气旋之内。
　　跟随着的还有几个峰主与若干执事。
　　传送阵似乎沟通了时空，进入当中后，整个人被一股玄妙的力量给包裹着前方而去。
　　那种感觉，极为玄妙。
　　这和当初他在天渊禁地进入祖地时类似。
　　并没有多久，他们身子一轻，眼前一亮，就出现在了一片被云雾缭绕的山峦间。
　　这里，是一个巨大的峡谷，建着一个传送阵。
　　这是南云宗建设的传送阵，有人专门看守！
　　“天云禁地就在前方八百里！”
　　走出传送阵后，几个峰主祭出飞舟，带着众人继续前进。
　　并没有多久，众人就出现在了一处被云雾所缭绕的山脉间。
　　“前方就是天云禁地了！”
　　飞舟停下，叶峰主抚须，瞅了一眼前方的山脉，喃喃道。
　　“天云禁地！”
　　姜辰心神一动，不由得感应而去。
　　只见得前方尽是一片云海。
　　这云海浩瀚无边，宛若连接了天地，一眼看不到尽头！
　　略微感应，姜辰便是发现，云海当中居然有着古老的气息弥漫开来，那种气息，让人灵魂颤栗。
　　显然，这天云禁地有古阵庇护。
　　“天云禁地被大阵隔绝，每个月月圆之夜会开启一次，刚好，今天便是月圆之夜。”
　　叶峰主说道。
　　“原来如此！”
　　姜辰这才明白，为何此次行动如此匆忙了。
　　黄昏时分。
　　南云宗的弟子在等待。
　　呼呼！
　　就在此时，有飞舟划过虚空。
　　姜辰回头看去。
　　这一看之下，他眸光一凝。
　　“是天妖谷的人！”
　　姜辰眸中略有冷厉的光芒闪烁。


第135章 仇人相见
　　虽然天渊的事情已经过去。
　　可是他和天妖谷的恩怨还在。
　　如今仇人相见，难免分外眼红。
　　“那是姜辰！”
　　“这小子也来了！”
　　天妖谷的飞舟停在旁边，众人眸光掠动，便是看到了姜辰。
　　“他就是姜辰么！”
　　一艘龙首飞舟上，一个青年眸光一凝，冷冷的盯着姜辰, 当中有杀意弥漫。
　　这个少年，名为赤少龙！
　　“回少龙公子，他就是姜辰，据说他入主了南云宗帝苑，甚至还被尊为太上老祖，风头一时无两，那南宫腾似乎有意要将之培养成为南云宗的继承人！”
　　旁边，一个年月六旬的老人恭敬的说道。
　　“不管他是什么人，都要为我弟弟赤霖陪葬，我赤少龙的弟弟又岂是那么好杀的？”
　　赤少龙双手背负，一字一句的说道，他那瞅向姜辰的眸光杀意凌人，瞧这模样，他似乎恨不得把姜辰碎尸万段。
　　此人眸子当中，杀意凌人！
　　“万古奇才？
　　这一次既然遇上了，那么，就让他葬身于此！”
　　袁弘一脸冰冷的说道。
　　这是袁霜的族兄！
　　“希望他也会进入天云禁地，那么，也就好出手了！”
　　在袁弘身边，一个身穿青袍的青年冷声道。
　　此人名为李云凡，乃是李青虹的族兄！
　　“呀！”
　　那带着杀意的眸光扫来，姜辰的肩膀上，那胖嘟嘟的寂灭天龙眸子一闪，当中有着冷厉的光芒闪烁, 似乎小家伙也发现了那些人不怀好意的眸光，顿时，它给予了同样不善的眸光。
　　“小天，无需如此，一群跳梁小丑罢了。”
　　姜辰淡淡一笑，他轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子说道。
　　“呀！”
　　寂灭天龙收回眸光，回首瞅向姜辰，微微点头，似乎，它也没有怎么将那些人放在眼里。
　　“天妖谷的人！”
　　不过，旁边的叶馨雨却是微微皱眉。
　　她也知道姜辰和天妖谷的恩怨。
　　呼！
　　片刻后，虚空当中，光影闪烁，又有飞舟划过虚空。
　　只是，这一次飞舟划过，带来一阵寒意。
　　整片虚空都如要被冰封！
　　“这寒意？”
　　当这寒意弥漫，姜辰不由得循着气息感应而去。
　　顿时，他看到了一艘如同冰晶雕琢的飞舟。
　　这飞舟上傲立着一片身穿雪袍的男子。
　　“是寒灵谷的人！”
　　叶馨雨眸光一动，低声道。
　　“寒灵谷！”
　　姜辰眸光一凝。
　　寒灵谷……
　　这是一个古老的势力，在南域，乃是排位第六的存在，他们的势力范围，就在天云禁地附近。
　　只是，这个势力一直都很低调，导致声名不显。
　　姜辰淡淡的瞅了一眼那寒灵谷的飞舟，便收回了眸光，并没有露出太多的情绪波动。
　　南云宗其他弟子也是如此。
　　身为天才，这些人都有属于自己的自信。
　　夜幕终于降临。
　　苍穹之上，云雾拂动，一轮明月浮现。
　　月华挥洒而下，照亮了天地！
　　呼呼！
　　当这明月高升，前方山脉间的云雾，突然蠕动了起来。
　　远远看去，就好像是云海当中，突然有着一个漩涡搅动，耀眼的寒光也是冲天而起，照耀八方。
　　伴随着的是一股古老而磅礴的气息。
　　“天云禁地要开启了！”
　　当那古老而磅礴的气息弥漫开来，三大势力的修者全部都心头一动。
　　特别是那些元婴境以下的修者，他们一脸振奋，眸光灼热，心头蠢蠢欲动，想要进入里面一探。
　　“禁地要开启了么？”
　　姜辰将神识释放出去，感应前方的波动。
　　“寒气……”才一感应，姜辰就感觉到了一股极寒之气。
　　“这天云禁地乃是一处古迹，上古时期的寒天宫便坐落于此！”
　　叶峰主瞅向姜辰，悠悠的说道。
　　“寒天宫？”
　　姜辰心头微微一动，不由得来了兴趣。
　　“这寒天宫，盛极一时，曾经为南域的霸主，不知为何，一朝衰败，而后留下了这么一个古迹！”
　　“数万年来，许多人已经忘记了寒天宫之名，世人只知道这天云山脉，故而，此地被称为天云禁地！”
　　提及这段历史，叶峰主不由抚须，露出满脸唏嘘，根据古籍记载，寒天宫曾经鼎盛一时，为南域最强大的势力。
　　可惜，寒天宫盛极而衰，哪怕这个势力威震南域数万年，依旧化为了历史的尘埃。
　　“这寒天宫，居然曾经是南云的霸主级势力？”
　　闻言，姜辰内心不由得一动。
　　若真是那样，这个禁地，可不简单啊！
　　“不错，这天云禁地，因为是寒天宫的旧址，里面有许多古迹，藏着许多上古遗物，同样，当中也危险重重，你进入里面，可得小心！”
　　叶峰主一脸郑重的说道，说话间，他不由得瞅向了天妖谷的那些青年。
　　在他眸子当中，略有担忧之色浮现。
　　显然，他也知道姜辰和天妖谷的恩怨。
　　若姜辰进入里面，只怕会有不少麻烦。
　　“呵呵，叶峰主放心，我自能应付。”
　　见此姜辰洒然一笑，只是淡淡的瞅了一眼天妖谷的修者。
　　叶峰主微微点头，旋即瞅向身边的叶馨雨说道，“馨雨，进入禁地后，你可得好好保护姜师祖的安全！”
　　“叶叔叔放心，馨雨一定会竭力保护姜师祖！”
　　叶馨雨满脸郑重的说道。
　　叶峰主微微点头。
　　而后，他眸光掠动，瞅向身边其他的青年，沉声道，“天云禁地马上就要开启了，你们进入当中后一定要团结一致，姜师祖，乃我宗门长辈，尔等，当护其安危，你们，听到了么？”
　　“叶峰主放心，我们自会保护好姜师祖的安全！”
　　“不错，有我们在姜师祖自然会安然无恙的出来！”
　　一些天才说道。
　　“庇护他？”
　　南宫旗和叶浩辰咧嘴一笑。
　　“哼，什么老祖，还不是要我们庇护？”
　　“不错，若没有我们庇护，看他如何在天云禁地行走！”
　　许多准元婴境的天榜弟子心中冷笑。
　　虽然心中鄙夷，不过他们却并没有说出来。
　　因为，他们也很想看看，姜辰进入天云禁地后，那吃瘪的模样。
　　要知道，天妖谷的修者肯定不会善罢甘休！
　　没有他们庇护，姜辰能安然出来么？
　　肯定不能！
　　到时候，还不是得求他们？
　　想到那一幕，南宫旗和叶浩辰嘴角的弧度勾得越发大了起来。
　　对于这些人的态度，姜辰几乎无视。
　　他双眸紧紧的盯着前方那云雾当中的气旋。
　　呼！
　　终于，那气旋不断延伸，化为了一个巨大的光桥横跨天地，出现在了云海虚空，出现在他们身前。
　　“光桥现，可以进入里面了！”
　　“终于可以进入里面了！”
　　“不知道里面到底有什么灵物出世？”
　　三大势力的青年蠢蠢欲动。
　　“好，出发！”
　　见众人蠢蠢欲动，三大势力的长辈下令。


第136章 在禁地对付姜辰？
　　“走！”
　　叶馨雨瞅向姜辰。
　　姜辰微微点头。
　　而此时，在天妖谷人群弟子当中，赤少龙等人正盯着姜辰。
　　似乎，他们想要确定姜辰会进入天云禁地，才动身。
　　这让得叶峰主等人微微皱眉。
　　瞧赤少龙这意思，很显然是要等着姜辰进入天云禁地, 从而报仇雪恨啊！
　　他嘴角禽动，想要开口，让姜辰不进入禁地。
　　因为，这风险太大了！
　　哪怕有南云宗的弟子同行。
　　可是，在禁地内，终有分开时, 那时，姜辰将陷入险地。
　　“呵呵, 真龙入海，谁可争锋？
　　叶峰主，我去也！”
　　只是，姜辰淡淡一笑，他大步迈动，直接踏上前方的光桥，一股玄妙的力量，将他的身子包裹，引入了前方的云海当中，只留下他那洒然的笑声。
　　“真龙入海？”
　　闻言，叶峰主苦涩一笑，这家伙，是说他自己是真龙么？
　　就算他是真龙，却也是幼龙，哪能和那些准元婴境的家伙相比啊！
　　“叶叔叔，我去了！”
　　叶馨雨连忙跟随而去。
　　而后，一个个南云宗的弟子跟随而去。
　　“哈哈, 这姜辰进入了天云禁地, 我们也动身！”
　　赤少龙放声而笑, 也是迈步而出，踏上了光桥。
　　“这真乃天助我也！”
　　袁弘与李云凡相视一眼，立即跟随而去。
　　片刻间，三大势力的人陆续踏上光桥。
　　“哎，希望这姜辰能安然归来！”
　　望着那没入云海当中的姜辰，叶峰主一叹。
　　“峰主，这天妖谷的人和姜师祖有血海深仇，此次进入当中，多半有一场风波，可是，宗主和南宫老祖却不给他一些保命手段，我看，这一次，他只怕是凶多吉少啊！”
　　旁边一个执事说道。
　　“不错，姜师祖乃是万年难得一见的天纵奇才，若他有个什么闪失，乃是我南云宗的损失啊！”
　　旁边的执事一脸担忧。
　　“宗主说这是对姜师祖的一个考验，他想要成为强者，力压同代，就必须经历这一次次磨砺才行。”
　　叶峰主抚须，心中也是担忧，让这么一个天纵奇才经历这些考验，太狠了，他可是舍不得啊！
　　可宗主说得也对！
　　万年来，南云宗出了多少天才？
　　可是，最终能力压同代的人又有几个？
　　许多人都还没有成为一方雄主，就殒落在外。
　　这一切，只因为没有经历过足够的磨砺，一时疏忽大意，才会在历练是殒落！
　　“希望姜师祖能安然归来。”
　　听后，众人只得一叹。
　　他们知道，宗主对姜辰是充满了期待！
　　可他们更多的是担心。
　　虽然南云宗天才弟子不少，可是，真到了里面，一切还是得靠自己啊！
　　“呵呵，这一次，若有机会，一定要灭了这姜辰啊！”
　　此时，赤炎地龙一脉的殿主嘴角勾起了冰冷的弧度。
　　“那是，少龙已经说了，一定会不惜一切代价灭杀那姜辰！”
　　几个殿主说道。
　　“南宫腾那老家伙杀当着各大势力的面我天妖谷的人，岂能如此善了？”
　　赤炎地龙一脉的殿主一脸冰冷，当初，在天渊禁地时，赤迦被诛，让得他们天妖谷颜面无存，偏偏却又不好出手。
　　毕竟南宫腾可是南域的顶级强者。
　　再者，那一次，他们天妖谷的人也略有过失。
　　可是，这口气，他们却无法咽下！
　　“这天妖谷，看来不怀好意啊！”
　　见得天妖谷这些人的眸光，叶峰主等人眉宇间的担忧更深了。
　　瞧天妖谷这些人的表情，显然是早就有所计划，要对付姜辰。
　　可是，南云宗的人弟子，都会庇护姜辰，为其卖命么？
　　这显然很难！
　　毕竟，姜辰入主帝苑，依旧让许多人嫉妒，那些人，不在危难时刻落井下石就不错了。
　　想要让他们卖命，太难，太难了！
　　冷，极为寒冷！
　　才进入天云禁地，一股极寒之气便迎面袭来。
　　“好精纯的寒元之气，不愧为上古遗迹！”
　　在深吸了一口那扑面而来的寒气后，姜辰带着满心的期待，向着八方感应而去。
　　这里白亮如昼，放眼望去，前方山川河岳遍布。
　　在远处，有一片雪山宛若是九天神山，屹立在这处古迹的深处。
　　让人一眼看去，便是感觉到那种来自远古的恢宏气息。
　　不过，这里也有许多的残山断脉，显得略显破败。
　　“那里应该就是寒天宫的旧址了！”
　　在旁边，寒灵谷的青年一脸火热遥望着前方那座雪山说道。
　　“走，去看看这里到底有什么灵物出世！”
　　“我们乃寒天宫分支，一定能获得这里的传承！”
　　这些青年一个个充满了自信。
　　“呵呵，诸位，我们就先行一步了！”
　　寒灵谷的青年向着南云宗和天妖谷的人道了一声，便向着前方飞去。
　　此时，赤少龙眸光掠动，瞅向姜辰，那嘴角间勾起了冰冷的弧度。
　　“这南云宗此次来了不少天才，不宜在这里大动干戈！”
　　旁边，一个赤炎地龙一脉的人低声传音。
　　“这叶馨雨乃是叶南天的后人，的确有些棘手！”
　　赤少龙微微点头。
　　虽然他想对付姜辰，不过，却也不敢公然出手。
　　否则，那将引起大波澜，会让两宗开战。
　　“最好是等进入古迹之内，这姜辰落单时下手！”
　　一个青年说道。
　　若是这样，就算杀了姜辰，南云宗的人也奈何不了他们。
　　赤少龙微微点头。
　　“那么，我们便先和宗门内的人汇集吧！”
　　旁边，李云凡以及袁弘瞅向赤少龙。
　　在天云禁地内有他们天妖谷的人。
　　正是这些人发现了此地有灵物出世，通知了门中执事，天妖谷才会及时派人来此。
　　除此外，南云宗也有人在此。
　　呼呼！
　　并没有多久，在前方虚空，人影闪烁，飞向了南云宗弟子所在的区域。
　　这些赫然是早就在天云禁地历练的青年。
　　“叶师兄，南宫师兄，秦师兄……”当这些人飞来，南云宗的弟子眼睛一亮，连忙迎了过去。
　　“浩辰，馨雨……”这些青年赶来，也向着叶浩辰以及南宫旗等人问候。
　　最后，众人瞅向了姜辰。
　　“姜师祖！”
　　一共是十八个青年，他们眸光掠动，向姜辰淡淡的拱手施礼，显得并不是怎么热情。
　　姜辰摆了摆手，也并没有太过在意。
　　他知道，这些人皆自视甚高，心里并不服他，想要这些人心服，他必须展现出过人的实力才行。
　　所以，姜辰并不着急。
　　“叶飞兄，那灵物现在在哪？”
　　人群当中，南宫旗连忙询问道。
　　叶浩辰也是一脸关切。


第137章 上古铭纹之威
　　“那灵物本来在山脉间游荡，可是，在我们发现它的踪迹后，它便进入了山脉深处的寒天宫旧址当中，如今，我们也失去了它的具体踪迹！”
　　一个身穿剑袍的青年眉头微微一皱, 说道。
　　这个青年，名为叶飞，乃是天榜排位前二十的天才。
　　“那么，这灵物，到底是什么东西？”
　　叶浩辰询问道。
　　旁边，叶馨雨等人都一脸期待的瞅向那叶飞。
　　“应该是一个寒脉之灵, 它所过之处, 寒气袭人, 那种寒意，让我等心惧，可是它的神魂不强，并没有太大的攻击之力，所以，在众多强者的追击下躲入了寒天宫旧址，企图避开我们的追寻。”
　　叶飞说道。
　　“看来是一个诞生不久的寒脉之灵！”
　　“太好了，若是获得了这寒脉之灵，不仅如同获得了寒道武魂，更是如掌控了一条寒道灵脉，那时，身蕴灵脉，将远超许多觉醒先天武魂的天才，这无疑是一个天大的机缘，我们快去那寒天宫旧址看看吧！”
　　闻言，南云宗的弟子一个个眸露兴奋之色。
　　此时，众人眸光灼热, 恨不得立即去那古迹内把这寒脉之灵拿下, 从而融合, 化为自己的武魂。
　　“真有寒脉之灵么？”
　　闻言，就连姜辰那心头都是一动。
　　若是这样，真的是一个难得的机缘啊！
　　“那么，就动身吧！”
　　那叶飞微微点头，旋即带着众人向着前方的山脉飞去。
　　……
　　天云禁地很大，宛若一个洞天福地。
　　同时，此地也很危险，那山脉之间时常有风暴骤起，也有禁纹爆发……
　　若是对此地不熟悉，很容易饮恨于此。
　　不过，南云宗，寒灵谷，天妖谷这些势力时常有人来此历练，早就将一些危险区域探清楚了。
　　所以，此行倒是极为顺利。
　　很快，众人来到了雪山深处。
　　“那寒脉之灵就是没入了前方的那片区域。”
　　“可惜，那里是寒天宫的核心区域，寒天峰所在，哪怕此地被毁，依旧有残留的阵纹禁制庇护，我们根本就无法进入当中！”
　　飞舟速度放缓，叶飞指着前方一处被光纹所笼罩的雪山区域向着众人说道。
　　“就在前方么？”
　　当飞舟落下，南云宗的弟子不由得感应而去。
　　“好冷！”
　　可是，飞舟才落到一处山脚下，一股寒气袭来，连元丹境修者都感觉到灵魂发颤。
　　这里太冷了，根本不是一般人可以承受。
　　至于那少数真元境修者，他们呆在飞舟上，被铭纹绽放出的光芒笼罩，都不敢下来了。
　　不过，大多数修者还是从飞舟上跃了下来。
　　姜辰和叶馨雨也落了下来。
　　此时，他们正处于一个山脚之下。
　　在前方有一个个白玉台阶延伸上去，台阶的尽头，是一个巨大的校场。
　　却见得前方台阶之处，有裂痕蔓延，显得破败不堪！
　　虽然，这里经历过大战。
　　众人迈上台阶，便看到了一个宽阔无比的校场。
　　只是，此时校场中有铭纹绽放着摄人的光芒，化为了一个大阵，笼罩八方，让人难以进入前方。
　　“就是这个铭纹禁制，阻止着我们前进！”
　　来到这里后叶飞向着众人说道。
　　他心中微微一叹。
　　若没有这个禁制，他们早就进入了里面，去追寻那寒脉之灵了。
　　“这里裂纹遍布，阵纹早已经被打乱，那铭纹之力却依旧残存数万年不息，不愧为上古间的顶级势力！”
　　姜辰眸光掠动，在瞧得前方裂缝如蜘网遍布，却依旧有禁纹化阵后，不由对这个上古势力由心的敬服。
　　要知道，一般而言，一个铭纹禁制，一旦有一个铭纹被破坏，整个禁制大阵都会受到影响。
　　可是，这里不知道有多少裂缝，按理说，已经无法衔接成阵了才是。
　　如此一幕，怎能不让人感到震惊。
　　此时禁制光幕前正有雪灵谷，天妖谷以及南云宗的弟子在打量着那些铭纹，在思考破阵之法。
　　哪怕是寒灵谷的弟子也停在了此地，俨然是无法破掉这些上古禁制，进入雪天峰区域之内。
　　“南宫师兄，你来的太好了，你快来看看，这里的铭纹阵法，该怎么破？”
　　当姜辰等人来此，一个南云宗的青年连忙走来，向着南宫旗说道。
　　南宫旗……
　　他不仅是天榜排位第十四的天才，还凝聚了阵武魂，对阵法一道造诣不凡！
　　所以，这些人都期待南宫旗等人能够破开这铭纹禁制，从而进入里面。
　　“好，让我来看看！”
　　南宫旗眸光一凝，那大步迈出，便向着前方走去。
　　顿时，本来在此的四个南云宗弟子立即让开。
　　这些人研究很久了，却无法破开禁制，进入里面。
　　也是这样，他们才会将这个消息告诉宗门，想让那些阵道天才来破除阵法。
　　寒灵谷和天妖谷的人都是如此。
　　若自己能破除禁制，他们自然是不会那么好心将这个机缘分享给他人了。
　　南宫旗迈步而去，便开始打量前方。
　　除此外，还有一些阵道强者也走了上去。
　　不仅是南云宗一脉，寒灵谷一脉的人也在仔细感应。
　　一个个感应，去分析铭纹的布置。
　　“这是上古铭纹，一个个晦涩难懂，很难破啊！”
　　“这明明是一个大阵，可是，这里许多区域的铭纹已经破碎，还出现了沟壑，按理说，铭纹损坏，已经无法成阵，可它们居然还形成了大阵，笼罩着这片区域，如此格局，如此禁纹，真是见所未见啊！”
　　才略微感应，一个个阵法天才眉头紧锁。
　　“这阵纹，我们寒灵谷有记载过，明明只要破坏了这个铭纹，就能破掉阵法，使之无法运转，可是，这铭纹已经毁掉，怎么还能成阵？”
　　“想要破阵难啊！”
　　就连雪灵谷的阵道强者都一筹莫展，他们感觉到棘手，一个个都紧锁着眉头。
　　天妖谷的人也无法找到破阵之法。
　　“无法破阵，又该如何拿下那寒脉之灵？”
　　赤少龙等人皱起了眉头。
　　“这铭纹禁制，真的难破啊！”
　　叶馨雨也皱起了眉头，她对阵纹之道也有所造诣，可此次分析很久，也没有找到应付之法，这让她也是感觉到无力，若无法破掉这禁制，就无法进入雪天峰区域。
　　如此一来，又如何去拿下那寒脉之灵？
　　“应该破掉这个铭纹就可以了！”
　　寒灵谷一个阵道天才眸光一凝，取出铭纹笔，要去强行破掉一个铭纹。
　　砰！
　　结果，他才触及那个铭纹，一片寒光绽放开来，所过之处，空气化冰，似要冰封天地。
　　“不好，触发禁制！”
　　“快退！”
　　顿时，旁边的修者惊呼。
　　可是，那个触发禁纹的修者直根本来不及反应，接被冰封。


第138章 警告
　　砰！
　　极寒之气肆虐开来，附近的人也被波及，身上都凝聚了寒冰。
　　若不是有天才取出了长辈给予的盾牌，抵挡下了大量的禁制之力，只怕许多人都要饮恨于此。
　　哪怕是在远处，姜辰等人都连连后退。
　　“这些禁制铭纹, 不可轻易触发啊！”
　　顿时，天妖谷和南云宗的修者都向着寒灵谷的人开口。
　　此时，他们也感觉到心有余悸。
　　若不是三大势力，分别选择了一个区域破解禁制，南云宗和天妖谷的人才没有被波及。
　　否则，那后果，难以预料！
　　哪怕是这样，依旧让他们胆寒。
　　这种禁制之力，足以灭元婴境修者了。
　　可他们，最强的也只是准元婴境啊！
　　“一个普通的护山禁制罢了，让本座来看看吧！”
　　就在此时，悠悠的声音响起。
　　“一个普通的护山禁制？”
　　闻言，三大势力的修者循声望去，在他们眸子当中尽是露出不忿之色。
　　眼前的可是上古禁制，万年来，南域多少阵道天才来此，却也未能破掉？
　　可此时，居然有人敢说，这只是一个普通的禁制？
　　“姜辰！”
　　待得众人循声望去，惊讶之声响起。
　　刚才开口的赫然是姜辰。
　　而此时，姜辰迈步，正向着那禁制光幕所在走去。
　　刷，刷！
　　那禁制前，一道道眸光宛若利刃一般汇集在了姜辰身上。
　　这些人眸光冰冷，似乎恨不得剐姜辰几刀。
　　刚才他们可是分析了许久, 验证了无数次, 却一点破解禁制的办法都没有。
　　甚至, 寒灵谷还有一个人被禁制之力冰封，已经气绝。
　　这让三大势力的阵道天才感到无力！
　　在这种情况下，姜辰居然说这只是一个普通的护山之阵？
　　这怎能不让众人感到愤怒？
　　“姜师祖，您……
　　真能破解这禁制？”
　　当姜辰这话语落下，刚才还在一直研究眼前这禁制的叶馨雨立即转身，她双眸凝视着姜辰，带着满眼的期待问道，这话语落下时，她的心都在剧烈跳动。
　　若姜辰能破掉这个禁制，无疑是打破了数万年来的记录啊！
　　“一个护山禁制而已，自然能破！”
　　姜辰眉头一挑，瞅了一眼前方的禁制光幕后，淡淡的说道。
　　“真能？”
　　闻言，叶馨雨内心感到莫名的振奋。
　　“呵呵，姜辰？
　　南云宗的太上老祖，入门不到半年，就你，也能破解这上古禁制？”
　　“不错，你接触阵道才多久？
　　也敢在此口出狂言！”
　　闻言，旁边那寒灵谷的修者忍不住讥讽道。
　　“一个落魄的寒门子弟罢了，就你，也敢如此张狂？”
　　天妖谷一个青年也冷声道。
　　姜辰这般姿态，让他感动愤怒。
　　连他们寒灵谷的人都没有破掉的上古禁制，这姜辰也敢口出狂言？
　　“呵呵，姜师祖，这可不是在南云宗，你得注意形象啊！”
　　南宫旗冷冷一笑，意味深长的说道。
　　“不错，若是你破不了禁制，我南云宗的颜面，往哪里放啊？”
　　叶飞也是一脸冰冷。
　　“一群庸人，就这点造诣，也配称为阵道天才？”
　　姜辰淡淡的扫视了一眼那南宫旗和叶飞。
　　随后，他摇了摇头，便将眸光收回，似乎，在他看来，那南宫旗等人根本不配与他为伍。
　　当眸光收回，姜辰走到了禁制前。
　　“看你怎么破这禁制！”
　　见此，南宫旗退到旁边，冷冷的瞅向姜辰。
　　叶飞也冷眼旁观。
　　姜辰走到禁制边，仔细打量着那地面铭刻的一个个铭纹。
　　这些铭纹光纹绽放，冲天而起，在虚空当中交织，化为了一个禁制光幕，隔绝了前路。
　　“阵法之道，有生纹，也有死纹，触发死纹，便将引来禁制攻击，若触发生纹，自可化解阵法，特别是这些护山阵法，必有开启之道，否则，上古时期的人如何进入禁制里面？”
　　姜辰喃喃道。
　　他在仔细打量着地面的禁纹。
　　姜辰这几个月熟读阵纹要义，对此早就了然于胸。
　　“呵呵，话是这么说，你有本事找到生纹啊！”
　　旁边，南宫旗冷冷一笑。
　　“呵呵，南宫兄，我看你还是多劝劝你们这位老祖，否则，他一旦触发禁纹饮恨于此，你们南云宗可就要举全宗之人，给他举行葬礼了啊！”
　　寒灵谷的一个青年双手抱胸，极为阴森的说道。
　　“呱噪！”
　　此言一出，姜辰眸光一冷，扫向了寒灵谷的那个青年。
　　这个人，话说的太难听了。
　　“易骁寒，你说话，别过份了！”
　　旁边，叶馨雨也是一脸冰冷。
　　姜辰怎么说也是南云宗的太上长老，岂容他人诅咒？
　　“呵呵，我只是好意提醒罢了。”
　　那易骁寒耸了耸肩说道。
　　“提醒我么？”
　　姜辰眸光一凝，“那么，我也提醒你一句！”
　　“提醒我什么？”
　　易骁寒一怔。
　　姜辰不语，只是，他瞅向了寂灭天龙。
　　“呀！”
　　似乎领会了姜辰的意图，寂灭天龙轻呀一声，那身子一闪，便是向着前方掠了过去。
　　它的速度太快了，如同一道紫色闪电。
　　仅仅是瞬息，寂灭天龙就出现在了易骁寒身前。
　　“嗷呀！”
　　而后，寂灭天龙挥动着小拳头，一拳轰向那易骁寒。
　　“这是……”当寂灭天龙出手，易骁寒一愣。
　　眼前似乎是一只小兽？
　　可是，当寂灭天龙那拳头上散发出的浩瀚血脉之气后，易骁寒那眼瞳骤然一缩。
　　他眼皮一跳，感觉到了危险的气息。
　　“姜辰，你敢！”
　　创促之下，易骁寒发出一声怒吼，同时那身子连忙后退。
　　可就在此时，寂灭天龙的拳头已经轰在了易骁寒身上。
　　砰！
　　易骁寒整个人被轰飞。
　　“小畜生，居然敢偷袭我们寒灵谷的人，简直是找死！”
　　就在易骁寒被击飞时，旁边几个青年出手。
　　有人手持寒剑，斩向寂灭天龙。
　　可是，寂灭天龙身子一闪，就出现在了姜辰身边。
　　它那速度之快，让人应接不暇。
　　“啊！”
　　而此时，易骁寒的惨叫声传出。
　　他口中吐血，骨头都断了几个。
　　“姜辰，你太嚣张了，你们当我寒灵谷的弟子好欺么？”
　　见得易骁寒被伤，寒灵谷的修者怒吼。
　　一个个青年，手持灵兵，准备出手。
　　“这只是本座的一个警告罢了，寒灵谷一个小小的弟子罢了，也敢咒本座身死，本座就算杀了你，你寒灵谷也得吞了这口气！”
　　姜辰眸光掠动，淡淡的瞅了一眼寒灵谷的弟子，颇具威严的说道。
　　“这只是一个警告，若你们敢造次，休怪本座手下无情！”
　　姜辰在淡淡瞅了一眼寒灵谷的人后，他那手掌轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子，眸中露出满意之色。
　　“不错，你们若谁敢口出恶言，休怪我等无情！”
　　旁边，叶馨雨冷哼道。


第139章 破解禁制
　　除此外，还有几个准元婴境修者侧立在姜辰旁边，一副随时准备一战的样子。
　　这些人正是叶峰主安排保护姜辰的人。
　　见此，寒灵谷的人一脸踌躇。
　　他们面对南云宗的弟子根本就没有一丝优势。
　　再者，事情若是闹大了，他们也占不了理。
　　毕竟, 姜辰再怎么年轻，也是南云宗的太上老祖，身份尊贵，的确不是普通人可以去亵渎的。
　　“不用着急，这姜辰既然打算破阵，他一旦触发了禁纹, 必要饮恨，我们就在这里看他身死！”
　　一个寒灵谷的青年冷声道。
　　“不错。”
　　顿时, 寒灵谷的弟子一脸冰冷的盯着姜辰。
　　而此时，姜辰早就收回了眸光，继续关注着前方的禁纹。
　　“就是这个了！”
　　蓦地，姜辰眸光一动，锁定了前方的地面。
　　却见得这地面有裂纹蔓延。
　　在这裂纹旁边，有禁纹绽放，融入了禁制光幕之内。
　　同时，旁边还有一个破损的铭纹。
　　这个铭纹暗淡无光，只剩下三分之二，俨然已经损毁。
　　“已经损毁了么？”
　　姜辰眸光一动，“以我武魂之力，推演！”
　　当下，姜辰心神一动，识海当中，那武魂之树光纹绽放，居然开始在推演完善那个缺损的铭纹。
　　在姜辰的心神感应之下，那个残缺的铭纹在他识海当中浮现。
　　并且, 那个铭纹不断完善。
　　仅仅是瞬息, 一个完整的铭纹浮现在了姜辰识海内。
　　“铭纹推演成功, 那么，就让我试试吧！”
　　当这铭纹浮现，姜辰心神一动，便取出了一个铭纹笔。
　　而后他开始在禁制光幕边铭刻。
　　“这姜辰在铭刻铭纹？”
　　“这家伙，难道他以为，自己铭刻的铭纹，能够破解这上古禁纹么？”
　　在见得姜辰铭刻铭纹后，三大势力的修者都一脸鄙夷。
　　“刻铭纹？”
　　叶馨雨也是满脸诧异，“这就姜师祖的破解之法么？”
　　呼呼！
　　一个铭纹，逐渐在地面成形。
　　仅仅是瞬息，铭纹形成。
　　呼！
　　当铭纹成形，姜辰深深的吸了口气。
　　而后，他手掌一动，有寒气弥漫，注入了那铭纹之内。
　　顿时，那铭纹吸收了大量的寒气。
　　嗡！
　　在吸收了寒气后，铭纹被激发，当中寒纹冲天而起，没入了禁制光幕之内，使得那禁制光幕出现了一个光门。
　　还有光纹把姜辰包裹。
　　“这……”见此，三大势力的人全部愣住了。
　　“呼！”
　　也就在此时，那光幕之门传来一股牵引之力，直接便是把姜辰给引入了当中。
　　当姜辰的身子被引入当中，那个被触发的光幕之们随之消散。
　　嗡！
　　也在此时，地面之上，姜辰铭刻出来的那个铭纹出现了裂纹，就此崩碎。
　　因为，姜辰修为太低了，他铭刻的铭纹虽然开启了禁制光幕，却无法持续使用。
　　“这姜辰成功进入了里面？”
　　“这怎么可能？”
　　当姜辰消失在外后，哗然声响起。
　　三大势力的修者全部面面相觑。
　　刚才他们还在说姜辰狂妄。
　　可是，眨眼间，姜辰就破开禁制而入。
　　这让人感觉如梦似幻。
　　这一切，太不真实了！
　　此时，姜辰进入了禁制光幕内。
　　放眼望去，他还在校场中，和众人也就相隔不到一米。
　　甚至，他还能听到外面的哗然声。
　　“果然不出我所料，一个门内的山脚，又有多复杂的禁制？”
　　姜辰笑道。
　　这里是宗门之内。
　　设下禁制，也只是阻止一些没有资格入内的弟子闯入当中罢了。
　　“呵呵，诸位，本座就先行一步，去探寻这上古遗迹了！”
　　姜辰朗声一笑，便是转身，环视八方。
　　“这里的元气，比外面的更浓郁啊！”
　　“此地数万年没有开启，应该能有不少灵萃！”
　　姜辰打量了一眼前方，眼睛当中露出陶醉之色。
　　“姜师祖……
　　真的进入了里面！”
　　听得这声音，叶馨雨那颗心在狂跳。
　　此时，她愣愣的盯着前方，心情无比的激动。
　　万年来，无人开启这个禁制。
　　可是，姜辰却进入了里面。
　　这个师祖，到底是如何的妖孽啊？
　　“啊！”
　　“怎么会这样！”
　　其他修者却忍不住嚎叫了起来。
　　许多人心着急无比。
　　要知道，这处禁地，可是有万年没有人开启过啊！
　　里面会有多少灵萃？
　　在里面有多少宝物？
　　“这里可是寒天宫的核心区域，据说可能存在逆天机缘，一定要快点进入里面啊！”
　　雪灵谷的修者咆哮，一个个焦急无比，俨然是生怕去晚了，那里面的宝物全部都会被姜辰给收入囊中。
　　姜辰进入禁制之内，让各派的修者内心焦急无比。
　　毕竟，谁先一步进入里面，就能先一步获得机缘啊！
　　哪怕是一株万年灵萃，也足以让一个人受益无穷了啊！
　　“快，快看看那个禁纹还能用不？”
　　同时，有人连忙赶来，想看姜辰刻下的禁纹还可以用不。
　　“禁纹已经崩碎，无法用了啊！”
　　一看之下，众人只看到了崩碎的残纹。
　　“怎么会这样啊！”
　　“该死，早知道，刚才就仔细看他铭刻铭纹了！”
　　“有谁记得那个铭纹？”
　　“不记得了，刚才他铭刻的太快，又在瞬息间触发，根本没有时间记啊！”
　　一个个修者满脸遗憾。
　　事实上，不是没有时间记，是他们根本不屑己，都不相信姜辰能刻出铭纹，开启这个上古禁制。
　　“那怎么办？”
　　顿时，三大势力的修者都满脸焦急。
　　“哎，没有想到这姜辰居然真的能破解这禁制！”
　　一个个修者满脸哀怨。
　　“可恶，居然让这小子进入了禁制内！”
　　赤少龙拳头紧握，双眸紧紧的盯着前方的禁制，怒气冲天。
　　本来，他们还想等进入什么古迹之内，姜辰落单时再动手将之诛杀。
　　可谁会想到，结局是，姜辰进入了古迹，他们却只能在外面干看着。
　　想要诛杀落单的姜辰，或许，真的只能是想想了！
　　“或许，这就是所谓的天纵奇才吧！”
　　叶馨雨深深吸了口气，她双眸盯着前方的禁制光幕，尽是露出复杂之色，似乎，她看到了那少年悠闲的漫步于雪天峰的场景，看到了这少年寂寞如雪的眸光。
　　同时，她也看到了自己与这少年的差距。
　　那差距，越来越远，越来越远，远的让人呼吸都感觉到凝重。


第140章 祭台
　　“哎！”
　　三大势力的修者皆满脸苦涩的望着眼前的禁制。
　　他们心中别提多苦了。
　　明知道寒脉之灵进入了禁制之内。
　　明知道里面应该有许多的机缘。
　　可是，他们只能干看着。
　　只能幻想着姜辰收割机缘。
　　那滋味，别提多难受了！
　　……
　　姜辰顺着山路不断前进。
　　山间寒气弥漫，全部被冰晶覆盖。
　　前方雪山很高，可是，山巅崩碎, 只剩下半截屹立在此，那些楼台殿宇，早就化为了残檐碎瓦。
　　显然，上古时期，那大战波及了这寒天宫的核心区域。
　　在姜辰打量四方时，寂灭天龙那鼻子翕动, 在感应八方。
　　“呀, 嗷呀！”
　　蓦地，小家伙眼睛一亮，便是锁定了一片区域，它那小爪子挥动，示意姜辰过去。
　　“那里？”
　　姜辰顺着小家伙的眸光瞅去，却见得寂灭天龙正锁定了一处山涧。
　　来到山涧，姜辰便是看到了一个寒池。
　　在寒池当中，有着几株寒莲盛开。
　　呀！
　　不等姜辰多想，寂灭天龙已经掠了过去，小家伙直接将池子内剩下的几株寒莲采摘了下来。
　　这些寒莲，寒气袭人，当中散发出的精气让人神魂迷醉，至少是超过了千年的灵萃。
　　呀，嗷呀！
　　寂灭天龙将寒莲采摘下来，递给姜辰。
　　小家伙一脸憨笑，抬望着姜辰，显得极为乖巧。
　　“三株超过千年的寒莲，不错！”
　　见此, 姜辰微微一笑, 便是将这寒莲收入了玉匣子当中。
　　随后, 姜辰和寂灭天龙一路前进。
　　小家伙鼻子很灵，总能寻找到灵萃。
　　这些灵萃，多数都超过了千年。
　　“有了这些灵萃，我的神魂之力也可以再度提升了。”
　　瞧得自己收集到的灵萃，姜辰内心欢喜。
　　天地灵灵萃……
　　有补真元的，也有补神魂精气的！
　　如，那冰莲！
　　莲瓣蕴含着浓郁的真元。
　　可是那莲子却有着极为纯粹的天地精气，可补人神魂本源。
　　当收集了不少灵萃后，姜辰索性盘坐在一处山腰，直接在那开始服用这些灵萃。
　　在停下之后，寂灭天龙抱起一堆灵萃就开始啃食了起来。
　　小家伙很妖孽，哪怕是这些灵萃寒气摄人，它吃后也是津津有味。
　　似乎，这些所谓的寒气，对它并没有什么影响。
　　一株，两株，十株……
　　小家伙不断吃，最后，它都快胖成球了。
　　可是，寂灭天龙依旧是取出几株冰莲，伸出胖嘟嘟的爪子，极为认真的将里面的莲子取出。
　　而后一颗颗蕴含浓郁精气的莲子被它吃掉。
　　当然，姜辰也毫不示弱。
　　他体内的真元越发磅礴起来。
　　那精气，更是浓郁无比。
　　丹田内，他的六道轮回武魂也变得更圆满了。
　　一种心神诞生，如神再孕的感觉涌入心头。
　　这是要触及元丹境了。
　　不仅如此，姜辰识海之内，武魂之树在大量的吸收那千年寒莲的寒元之气。
　　那枝条上的寒道之纹变得越发凝实了起来，那散发出的寒道气势，摄人心魄。
　　“引九星之力！”
　　在寒道之纹不断提升后，姜辰又开始引动九星之力。
　　在引动九星之力凝聚于贪狼星之纹内时，大量的寒莲精气也被纳入这神魂当中。
　　姜辰的神魂在不断壮大，贪狼星之纹也越发的凝实了起来。
　　如今姜辰的神魂力之强，完全可以媲美元婴境修者了。
　　很快，足足六十株灵萃被姜辰和寂灭天龙吃完。
　　他们的气息明显变强。
　　特别是寂灭天龙。
　　它一屁股坐在地上，两只后腿慵懒的向前打开，简直是一个奶娃，在剥着莲子。
　　远远看去，很难让人看出它是一条龙。
　　呀！
　　当姜辰睁开眼睛，寂灭天龙轻呀一声，颇为扭动着那胖胖的身子，颇为慵懒的起身。
　　“你这家伙，再胖下去，我看你妈都要不认识你了！”
　　见寂灭天龙那胖嘟嘟的样子，姜辰白了它一眼道。
　　“呀！”
　　这一次，寂灭天龙眯着眼睛轻呀了一声，小家伙红着脸，低着头，似乎也知道自己胖了。
　　“走，继续寻找灵萃去！”
　　姜辰摸了摸寂灭天龙的脑袋瓜子，笑道。
　　“呀！”
　　听得此言，寂灭天龙眼睛一亮，它轻呀一声，显得神采奕奕，那口水都快要流了出来。
　　哪怕它都感觉自己太胖了，可一提到吃，依旧是忍不住莫名的兴奋。
　　就这样，姜辰和寂灭天龙不断前进。
　　凭借着寂灭天龙那超然的感知，一株株灵萃被他们采摘。
　　……
　　“这里，好冷！”
　　翌日，姜辰和寂灭天龙翻过一个雪山，来到了一个方圆能有十里的山谷当中。
　　放眼望去，前方山谷当中，大地龟裂，一个个巨大的冰柱屹立在山谷之间。
　　在仔细看去，能够发现山谷中心处，居然有一个高达千米的祭台。
　　在那祭台附近，散发着浩瀚而古老的气息。
　　那是一种冰封天地的气息！
　　“如此气息……
　　远非一般的人可比啊！”
　　感受着那种气息，姜辰内心一动，便是向着前方而去。
　　从残山走下去，姜辰路过许多冰柱。
　　来到山谷内，姜辰仔细看去，冰柱当中被冰封着一个个修者。
　　“这些冰柱里面，居然都是被冰封着的人！”
　　见此，姜辰内心掀起了重重波澜。
　　若再仔细看去，那些人手中持有兵器，眸露惊惧。
　　那些兵器明显出现了裂痕，显然是被直接冰坏。
　　很难想象，要多么强大的力量才能直接将兵器都冰坏啊！
　　“看来，这是在大战的时候，有盖代人物，以大手段，冰封了这片区域！”
　　姜辰深深吸了口气道。
　　姜辰的心神感应而去，可是，才触及那些冰柱，他的心神就感觉到似要被冰封，连忙退了出来。
　　在这些冰柱上，还残留着恐怖的寒道奥义，让他的神识都不敢去触碰。
　　“看来这里不简单啊！”
　　带着满脸的好奇，姜辰继续前进。
　　可是，这里实在太冰冷了，哪怕他有寒道之纹也无法承受这种寒气。
　　“天炉！”
　　当下，姜辰连忙催动识海内的天炉。
　　呼！
　　天炉被催动，上面道纹绽放，化为了一个个光纹把姜辰笼罩。
　　如此，姜辰这才得以抵挡下那些恐怖的寒气。
　　终于，在前进了三千米后，他来到了那高达千米的祭台之下。
　　这祭台很高，抬头望去，能有九百九十九米高。
　　姜辰迈步而去，发现，这祭台保存完好，并没有出现裂纹。
　　他才踏上那台阶，就感觉到整个人如来到了一个神圣之地，一股浩瀚而磅礴的气息将他给淹没。
　　呀！
　　歼灭天龙那眸子都不断眨动，体内有着血脉波动迸发出来，似乎小家伙也被这浩瀚的气息影响。
　　“这里到底有什么？”
　　姜辰心中好奇无比。


第141章 一根冰柱
　　姜辰的神识释放出去，如要被冰封，根本就无法感应到百米之外的事物。
　　见此，姜辰只得将神识收回。
　　一步，两步……
　　终于，姜辰忍着那极寒之意, 登上了祭台顶部。
　　顶部很宽阔，是一个巨大的圆台。
　　一眼看去，前方是一个巨大的阵纹光幕。
　　在地面刻着古老的纹路。
　　“一个阵法？”
　　见此，姜辰内心一动，“这里，会封着什么？”
　　本来他以为这是一个祭台。
　　可现在看来, 似乎并没有那么简单啊！
　　那阵法所散发出的寒意让他感觉神魂都似要被冰封。
　　“可惜，这里的禁制，似乎没有那么容易破啊！”
　　姜辰打量了一眼这高台, 他眉头微微一皱。
　　这阵法禁制没有漏洞可言，而且还在持续运转当中，若是贸然去触碰，很容易引发阵法攻击。
　　若是那样，只怕不是此时的姜辰能够承受。
　　可是，若不能进入阵法禁制之内，姜辰也就无法得知里面有什么了。
　　这让他感到遗憾！
　　“呀，嗷呀！”
　　就在此时，寂灭天龙的声音传来。
　　只见得它那小爪子比划，似乎在说，它可以带姜辰进入阵法之内。
　　“你可以进入当中？”
　　闻言，姜辰一怔，露出不可思议之色。
　　“呀！”
　　寂灭天龙点了点头，旋即满脸认真的看着姜辰，那模样，简直就好像是一个乖宝宝。
　　“好, 我就相信你一次, 我们进入这阵法当中一探吧！”
　　姜辰在见得寂灭天龙那认真的模样后, 深深吸了口气说道，虽然这阵法散发出的气息让人心悸，可是，他也很好奇，这阵法光幕内，到底有什么？
　　那些被冰封的修者，和这个祭台有没有关系？
　　“呀！”
　　寂灭天龙小爪子比划，似乎在说，你放心，我办事，你放心。
　　“好！”
　　姜辰微微一笑。
　　而后，寂灭天龙小爪子一动，在它体内，一片光纹绽放出来，把姜辰包裹。
　　“呀！”
　　随后，寂灭天龙轻呀一声，带着姜辰便向着前方的阵法光幕掠去。
　　当身子向着前方掠去，一股极寒之意弥漫开来，伴随着的还有一股冰封天地的气势。
　　那种气势，让姜辰灵魂颤栗，让他想起了那山谷间那一个个被冰封的古修。
　　呀！
　　那寒意袭来，寂灭天龙轻呀一声，那眼瞳当中有光纹绽放，那是来自血脉，来自灵魂深处的道纹。
　　“这是……”姜辰眸光一动，露出惊讶之色。
　　他也感应到了寂灭天龙身上突然爆发出的血脉气息。
　　呼！
　　而后，这光纹一闪，包裹着姜辰和寂灭天龙。
　　下一刻，姜辰只见得眼前泛起一阵涟漪，那空间如同凹陷了下去，他直接穿入了空间当中。
　　身子穿入那涟漪当中，姜辰感觉眼前一片昏暗，似乎进入了另外一个空间。
　　这是一个浩瀚而昏暗的空间。
　　“这是穿梭了空间？”
　　姜辰内心掀起了重重波澜。
　　穿梭空间，避开阵法！
　　如此手段，堪称逆天啊！
　　“寂灭天龙居然有穿梭空间的神通？”
　　想到这里，姜辰不由瞅向身边的小龙。
　　只见得此时寂灭天龙身上有一片道纹绽放开来。
　　正是这些道纹，带着他们穿梭空间。
　　呼！
　　就在此时，眼前有一阵涟漪泛起。
　　而后，姜辰看到了一阵寒光。
　　一股极寒之意也是随之席卷而来。
　　咚！
　　姜辰只觉自己的身子一轻，落在了地面。
　　他还在那高台之上。
　　地面依旧能看到一些宛若雪花一般的铭纹。
　　他放眼看去，映入眼里的却是一个高达九百九十九丈的巨大冰柱！
　　这根巨柱宛若是寒晶雕琢而成，在上面刻着一个个极为繁复的铭纹，散发出古老浩瀚的气息。
　　那些铭纹交织间，宛若是大道至理，让人忍不住想要沉浸当中，去参悟当中的无上奥义。
　　可是，姜辰的心神才一动，就感觉到似要被冰封。
　　那种寒气，真的太可怕了，不是一般人可以接触。
　　哪怕是姜辰，他此时站在这里，都不由得浑身打哆嗦。
　　这还是因为他有天炉庇护。
　　如今，天炉上，有道纹自动被激发，在庇护姜辰。
　　若是其他人，哪怕是元婴境，或者是神府境修者，只怕都无法呆在这冰柱下一息时间。
　　“这是什么柱子？”
　　姜辰心中狐疑，哪怕心神似要被冰封，依旧忍不住继续观察这冰柱的奥义。
　　当下，姜辰将神识释放出去，那武魂之树运转，想要去推演那柱子当中的一些铭纹奥义。
　　嗡！
　　就在此时，武魂之树颤鸣，那寒道之纹跟着共鸣，一片寒纹绽放开来，包裹姜辰的心神飞向前方。
　　呼！
　　那寒道之纹一闪，居然向着那根巨柱飞去。
　　姜辰的一缕心神在当中，他感觉到了一股极寒之意。
　　可是因为有寒道之纹包裹，他虽然感觉到冷，却没有了那种神魂颤栗的感觉。
　　嗡！
　　而后那寒道之纹一闪，融入了这根寒冰巨柱之内。
　　顿时，姜辰的心神一晃，如来到了一个世界当中。
　　这是一个浩瀚无边的寒道世界。
　　进入当中，姜辰感觉到了一种熟悉的气息。
　　那种气息，和他的寒道之纹极为类似，简直如出自同源。
　　唯一不同的是，这寒道世界更加浩瀚，大道奥义更加完善。
　　显然，姜辰的心神是因为被寒道之纹包裹，才进入当中。
　　嗡嗡！
　　这寒道世界颤鸣，有无尽的大道之纹呼啸而来。
　　这些道纹如同雪花飘落而下，没入了姜辰的心神当中，居然要和他的寒纹融合。
　　“这是……”顿时，那寒纹融入了姜辰的寒道之纹内，使得他的寒道之纹更加的凝实了起来。
　　“是在和我的寒道之纹共鸣么？”
　　姜辰内心一动。
　　“那么，就让我看看这寒道世界到底有什么奥妙吧！”
　　当下，他的心神释放出去，感应这个世界。
　　当心神释放开来，姜辰试着融入这个寒道世界内，去感应当中的奥义。
　　逐渐的，他的心神空灵，整个人陷入了一个玄妙的姿态。
　　而后他眼前一晃，一阵涟漪泛起。
　　旋即，一片朦胧的天地浮现在了姜辰眼前。
　　“天地未开时，一片混沌，阴阳不分，万物不存……”低沉的声音也是随之响起。
　　“而后，天地分阴阳，衍生金木水火土，风，雷……”有阴，有阳……
　　阴至极，可冰封天地！
　　阳至极，可焚天煮海！
　　……
　　这声音响起，那朦胧的区域，有各种异象演化。
　　有阴气至极，化为冰，可封天地万物！
　　冰，亦可化水，淹没八方！
　　水，亦可化冰！
　　冰水转换，皆在意念之间！
　　“水可化冰，冰可化水……
　　冰水转换，皆在意念之间，就是寒道！
　　？”
　　恍然间，姜辰有所明悟。
　　金木水火土……
　　那是各种天地元气！
　　金，蕴含金之大道！
　　水，有水之奥义！
　　可是，寒道，却是纯粹的道！


第142章 寒灵封天柱
　　“以前，我对寒道奥义的领悟，真的太肤浅了，冰水转换，皆在一念之间，那一念, 就是道。”
　　“道，虚无缥缈，不可言传，可是它有是真实的存在，若是掌控了道，一念之间，可让水化冰！”
　　“一念之间, 可冰封天地！”
　　“这才是道！”
　　姜辰心如明镜。
　　此刻, 他对寒道有了更深的领悟。
　　寒冰道纹就如一个宝藏, 可是，还得有钥匙。
　　那钥匙，就是寒道奥义！
　　如今，姜辰总算是对寒道奥义有所明悟了。
　　“水能化冰！”
　　那寒道世界内，姜辰的心神演化出的手掌，伸出，有雪花飘落于掌心，化为了水。
　　“水化冰！”
　　而后他的心神一动，那水直接凝聚为冰。
　　“这就是大道奥义么！”
　　姜辰深深吸了口气，遥望远处苍穹。
　　如今的他那眉宇间自有一股不凡的气质弥漫开来。
　　以前他也可以凭借寒冰武魂冰封一些事物。
　　可那只是蛮横的催动寒冰武魂的力量罢了。
　　如今他掌控了寒道奥义，就算对于寒冰武魂，乃至天地万物的掌控，也有了一个质的飞跃。
　　嗡！
　　此时这寒道世界颤鸣，有一道道寒纹汇集，化为了一个完整的寒道之纹，没入了姜辰的心神内。
　　顿时, 姜辰对这寒道世界又有了新的联系。
　　他的心神似乎彻底和这寒道世界融合。
　　似乎姜辰对寒道奥义的领悟, 让得这寒柱认可了他。
　　嗡！
　　同时, 一道沉闷的声音在姜辰脑海响起。
　　“寒灵封天柱……”一道低沉而充满了威严的声音响彻开来。
　　寒灵封天柱……
　　以百万年寒晶，以及寒源金精炼制而成。
　　此柱，可冰封万物……
　　“寒灵封天柱？”
　　闻言，姜辰内心一动，“这就是那根冰柱的名字么？”
　　同时，关于寒灵封天柱的信息也没入了姜辰脑海。
　　寒灵封天柱……
　　此柱可构架寒灵封天阵，上面的阵纹一旦被激活，可冰封千里！
　　同时，寒灵封天柱也可以作为简易的兵器。
　　在了解这一切后，姜辰的心神退出了寒道世界。
　　可是，此时他和这寒灵封天柱却有了一种特殊的联系。
　　那是一种血肉相连的感觉。
　　显然，刚才那寒道之纹融入姜辰的心神之内后，使之可以掌控此物了。
　　“寒灵封天柱……
　　没有想到，在这寒天宫还遗留着此等宝物，既然此物与我有缘，那么，便为我所用吧！”
　　在外面，姜辰眸光掠动，抬望着眼前这根巨大的冰柱，旋即，他眸光一凝，那心神猛的一动。
　　“收！”
　　轰隆隆！
　　姜辰的心神一动，那寒灵封天柱上，立即有铭纹蠕动，绽放出耀眼的光芒。
　　顿时，这寒灵封天柱微微颤动，似乎要从这祭台上脱离而出，一时间，地面上的铭纹冲天而去。
　　呼呼！
　　铭纹被激活，冲天而起，化为了一个巨大的气旋，笼罩整个祭台。
　　而后，这片天地间的寒气开始如受到了牵引一般疯狂的向此汇集而来，没入了寒灵封天柱内。
　　似乎，这寒灵封天柱，在吸收这片禁地的寒气。
　　不仅是天地间的寒气被牵引而来，就连地脉之下的寒气元脉当中的寒气也被那阵纹强行牵引而来。
　　顿时，这片禁地异象突起，那寒气呼啸，宛若一道道气龙向着寒天谷深处的祭台上汇集而去。
　　“发生了什么事情？”
　　“怎么有如此磅礴的寒气向着禁地内而去？”
　　在禁制外，三大势力的青年全部都露出了惊讶之色。
　　此时，他们还没有找到破解禁制之法。
　　没有想到，异象突起，使得众人那神经都绷紧了起来。
　　“这附近的温度似乎没有那么冷了？”
　　“好像真的是！”
　　同时，众人感觉到这片区域的温度有些下降。
　　这却是因为这片区域的寒脉的本源都被那寒灵封天柱给吸收了。
　　在这种情况下，一些禁纹开始暗淡，似乎失去了最为纯粹的寒气支持，使得禁纹威力无法发出。
　　嗡！
　　在半个时辰后，山脚下的禁制光幕猛的崩碎。
　　因为，那些寒气已经无法支撑这些禁纹维持下去了。
　　“禁纹破了！”
　　在旁边，南宫旗眼睛一亮。
　　“快，快进去看看到底发生了什么事情！”
　　叶浩辰连忙呼道。
　　“肯定是有异宝出世！”
　　“老天保佑，千万别让那姜辰捷足先登啊！”
　　仅仅是瞬息，三大势力的修者一窝蜂的涌了进去。
　　三大势力，一共两千人，全部都向着雪天峰所在的区域而去。
　　“快，我一定要最快到达那里！”
　　这些人眸光都猩红了起来，恨不得第一个赶到那引起异象的区域。
　　“不管有什么宝物出世，千万要等着我啊！”
　　“一定要让那姜辰被什么事物羁绊住！”
　　同时，他们也在祈祷，希望那宝物别让姜辰得到了。
　　“也不知道姜辰在里面获得了机缘没有？”
　　叶馨雨带着满脸的期待，也向着前方而去。
　　这些人一路狂奔，直接向着前方而去。
　　不过，哪怕是这片区域的寒气逐渐减弱，依旧有人无法承受前方的寒气，导致停了下来。
　　一个时辰后，叶浩辰，南宫旗，赤少龙，袁弘，李云凡，易骁寒……
　　一共六十四个天才，最先到达寒天谷。
　　“好多的冰柱！”
　　“这冰柱内怎么冰封着人啊？”
　　来到寒天谷，他们便是看到了那满谷的冰柱。
　　“这些，都似乎是古修！”
　　众人向着那冰柱内的人打量而去。
　　“难道他们是当年攻打寒天宫，被冰封在此的古修？”
　　许多人诧异无比。
　　“这里有兵器！”
　　“古修的兵器，只怕不可想象啊！”
　　“或许有玄灵之宝，乃至是通天之宝！”
　　在瞧得那些兵器后，一个个修者眸露火热之色。
　　那赤少龙直接出手，他手掌一动，出现了一个龙爪套，那他手如利刃，直接向那冰柱撕裂而去。
　　除此外，叶浩辰，南宫旗，等人都动手了。
　　就连叶馨雨都动手了。
　　这些兵器上纹路繁复，一看就是顶级的灵兵，若放在外面，足以让那些顶级强者为之眼热。
　　他们若是能获得一件，无疑将成为以后横扫八方的倚仗！
　　砰！
　　哪知，这些人出手，才触及那冰柱，那些冰柱立即瓦解。


第143章 为之火热
　　嗡！
　　冰柱瓦解，化为了碎屑。
　　“冰柱破掉了，太好了！”
　　“古修兵器，该是什么等级？”
　　“在他们身上可有什么宝物？”
　　一时间，众人兴奋无比，都幻想着自己能获得什么逆天的机缘。
　　嗡！
　　可是, 就在众人一脸兴奋，要去取那些兵器的时候，那些被冰封的古修，身子猛的瓦解了起来。
　　不仅是这些古修的身子瓦解，就连他们手中的灵兵，也就此崩碎, 化为了齑粉。
　　仅仅是瞬息，那些但凡被触及的冰柱, 里面冰封的人全部化为了虚无。
　　这是因为当年他们本就该要被冰化，却因为那强大的寒冰奥义，从而保存了下来。
　　如今，这冰柱当中的寒气被吸收，那奥义之力随之消散，所以，这些被冰封的人随之化为虚无。
　　“没有了？”
　　“全部化为了灰飞！”
　　“可惜了啊，这可是古修啊，他们身上或许有上古时期的武学奥义啊！”
　　见此，叶浩辰一脸惋惜。
　　可是，他们又不得不接受这个事实。
　　“去那里，想必那祭台上还有什么宝物！”
　　在略微伤心后，叶浩辰等人立即锁定了前方的祭台。
　　此刻，那祭台的上空气旋搅动，正有着磅礴无比的寒气被牵引而来。
　　“走！”
　　而后，他们立即向着前方奔掠而去。
　　呼呼！
　　等他们来到祭台下时，祭台上的气旋明显开始停止搅动。
　　那附近汇集而来的寒气也逐渐的减弱。
　　甚至, 祭台上的寒气都开始逐渐内敛。
　　“异象要消失了？”
　　“快, 快！”
　　见得那气旋停止搅动, 三大势力的修者一个个拼命向前着祭台奔掠而去。
　　当那寒气内敛，台阶上本来蕴含的压制之力也在逐渐减弱。
　　速度最快的是天妖谷青鹏一脉的李云凡。
　　他背后演化出青鹏羽翼，协助自己奔掠而去。
　　哪怕祭台上还有压制之力，让人无法飞行，可他的速度旧比别人快。
　　呼！
　　六个青鹏一脉的人落在祭台上。
　　“会有什么宝物了？”
　　当落在祭台上后，李云凡满脸期待的向着前方扫视而去。
　　此时，祭台上，那巨大的气旋消失，中心处的阵法禁制也不见了。
　　这李云凡一眼看去，便是看到了一根巨大的冰柱，以及立身在旁边的少年。
　　在这少年肩膀上，正趴着一只胖嘟嘟的紫金色小兽。
　　呀！
　　当李云凡等人落在祭台上，那小兽偏过头，发出了一声轻呀之声。
　　“有人？”
　　此刻，姜辰那眸光从冰柱上收回，瞅向了台阶之处。
　　“这些家伙，居然进来了？”
　　在瞧得李云凡等人后，姜辰微微一怔。
　　“姜辰！”
　　只是，当姜辰回头，李云凡眼瞳骤然一缩，不由露出满脸惊讶之色。
　　同时，他的眉头也紧紧皱了起来。
　　“你怎么会在这里？”
　　李云凡满脸不善的说道。
　　旁边五个青鹏一脉的修者也是一脸冷厉。
　　刚才，他们在祈祷，希望姜辰没有来到此地。
　　可是，当他们到此时，姜辰就在眼前。
　　这让他们郁闷。
　　“什么，姜辰在那里？”
　　在台阶上，赤少龙和袁弘听得这话后，立即全力奔掠而来。
　　寒灵谷的人也是如此。
　　“姜辰在祭台上？”
　　叶馨雨则是满脸欢喜。
　　“我为什么不能在这里？”
　　祭台上，姜辰眸光睥睨，扫向那李云凡等人，悠悠说道。
　　李云凡微微皱眉，一时语塞。
　　这姜辰一天前就进来了，他会出现在此，的确也是正常。
　　当下，他也不多说，那眸光掠动，向着前方瞅去。
　　“一根巨柱？”
　　很快，李云凡的眸光锁定在了那根冰柱上。
　　此时，寒灵封天柱上寒纹闪烁，依旧在吸收祭台虚空残留的那些寒气。
　　“看来刚才的异象是这根巨柱引起的了！”
　　“这巨柱气息浩瀚，那散发出的寒意让人神魂颤栗，定然是一件宝物！”
　　李云凡等人心中暗忖。
　　根据他的判断，这冰柱，或许是通灵之宝！
　　这可是最强大的灵兵啊！
　　连通天境修者都要为之大打出手！
　　“还好，这姜辰还没有获得此物！”
　　顿时，他们嘴角勾起了冰冷的弧度。
　　呼呼！
　　也就在此时，又有人掠上台阶。
　　这分别是寒灵谷，天妖谷，南云宗的人。
　　“姜辰！”
　　首先，众人在见得姜辰后，一脸惊讶。
　　那易骁寒则是眸露怨毒。
　　“那是……”随后，众人的眸光一动，锁定了姜辰身边的寒灵封天阵。
　　“这莫非就是传说中的寒灵封天柱？”
　　寒灵谷一个青年眼瞳骤然一缩，紧紧盯着那巨大的柱子道。
　　“寒灵封天柱？
　　就是我古玄界，那名震上古的九根灵柱之一的寒灵封天柱？”
　　闻言，易骁寒也是不由得眸露震惊之色，他连忙将自己对姜辰的仇恨压制下来，那眸光一动，向着那根冰柱瞅去。
　　“这柱子道纹遍布，寒意封天，真的与我寒灵谷那古籍当中所记载的寒灵封天柱一模一样啊！”
　　在仔细打量了一眼那寒灵封天柱后，易骁寒内心掀起了重重波澜。
　　“什么！
　　寒灵封天柱？
　　就是传说中，那可冰封天地的九根灵柱之一？”
　　旁边，南宫旗眸露惊讶。
　　“不错，按理说，这就是寒灵封天柱了！”
　　旁边，寒灵谷的青年说道。
　　随后，他紧紧的盯着前方，那体内的血液都沸腾了起来。
　　“传说，上古时期，古玄界有九根灵柱，得其一，便可称雄一方，若汇集九根灵柱，组成九灵封天阵，凭借此阵，可无敌古玄界，成为此界主宰！”
　　旁边，叶馨雨内心掀起了重重波澜。
　　她修习阵纹之道，所以对一些名阵都有所涉猎。
　　这九灵封天阵，显然是古玄界最有名的大阵！
　　如今，这九柱之一的寒灵封天柱居然出现在此，她怎能不激动？
　　特别是对于阵道人物而言，若得此柱，足以雄霸一方！
　　如南宫腾……
　　若是他获得寒灵封天柱，那战力，只怕要杀入南域前三！
　　可以想象，这寒灵封天柱是何等级别的宝物！
　　这种宝物，可以改变南域的格局！
　　“九大灵柱之一……
　　岂不是说，若得这寒灵封天柱，以后，必可成为一方豪雄？”
　　顿时，三大势力的修者一个个都眸光灼热，那血液在沸腾，双眸紧紧的盯着前方的寒灵封天柱，随时准备出手。


第144章 这是我的寒灵封天柱
　　如此宝物，若是获得，无疑是一个天大的机缘啊！
　　这足以让一个天才称雄一方！
　　“若让我获得了这寒灵封天柱，必可以成为一方雄主！”
　　袁弘满脸火热。
　　“若我寒灵谷得此物，必可重振上古之威！”
　　易骁寒满脸灼热，那体内的血液都似乎在燃烧。
　　刷, 刷！
　　顿时，几十个青年眸光齐刷刷的汇集在了那寒灵封天柱上。
　　他们咽了咽口水，随时准备出手。
　　场中的气氛，似乎一点就炸。
　　他们眼角的余光瞅向旁边的人，已经开始在计算，要怎么出手，才能最快夺得那寒灵封天柱。
　　“这寒灵封天柱是九大灵柱之一么？”
　　就在众人剑拔弩张的时候，姜辰眉头一弯, 嘴角掀起了淡淡的笑容, “九大灵柱……
　　没有想到，这寒灵封天柱还有这样的名头？”
　　此时，他心中也略感诧异。
　　就连他也没有想到，古玄界有九根灵柱。
　　并且，九大灵柱若是汇集，能无敌古玄界。
　　“姜师祖，你快去先试着沟通那灵柱啊！”
　　见姜辰那一脸悠然的样子，叶馨雨急得都快想骂人了。
　　这边的人都蓄势待发，准备要出手，俨然是一副剑拔弩张的局势。
　　可是，那身在灵柱下的姜辰却一脸悠然的样子，让人好气。
　　姜辰不急，叶馨雨都要急了。
　　“一个二货，就这样，也配当我南云宗的老祖？”
　　南宫旗心中则是冷笑。
　　“不过他没有获得此物也好。”
　　南宫旗心暗忖着。
　　“待会，我先祭出一套阵法, 阻止众人前进, 浩辰, 叶飞，你们就先杀到前方，而后为我护法，让我来取此物。”
　　南宫旗心思电转，向旁边的师兄弟传音，他乃阵道大师，自然是最适合去取那寒灵封天柱。
　　“好！”
　　叶浩辰等人微微点头。
　　此刻，寒灵谷，天妖谷的人都在暗暗传音，商议怎么去夺取寒灵封天柱。
　　“怎么，你们都这样盯着我的寒灵封天柱干什么？
　　它又不是美女，有什么好看的？”
　　就在众人暗暗商议如何夺取寒灵封天柱的时候，姜辰眉头一挑，那眸光掠动，斜瞥着众人，一脸鄙夷的说道。
　　“什么？
　　你的寒灵封天柱？”
　　此言一出，那些正准备出手的青年一个个满脸鄙夷的瞅向姜辰。
　　见过无耻的人，他们还没有见过这么无耻的人！
　　这姜辰是想造成既成事实，让别人不去争夺那寒灵封天柱么？
　　“你以为我们都是傻子吗？”
　　三大势力的天才腹诽，瞅向姜辰时就如同瞅向一个白痴。
　　这种宝物，岂是三言两语就能让人放弃的？
　　“姜辰，你快给我们离开，此柱乃天地灵物，为上天所赐下的机缘，能者得之，你区区真元境修者，就别在这里搀和了，否则，待会若动起手来，可没有人管你是南云宗的老祖还是什么人！”
　　人群当中，叶飞冷冷的说道。
　　“我南云宗有这么一个老祖，真是让人汗颜啊！”
　　其他南云宗弟子也一阵无语。
　　“姜师祖这是在干什么啊！”
　　叶馨雨也是额头直冒汗。
　　此时大家都在商量怎么夺取这寒灵封天柱呢！
　　可这姜师祖，却如此悠闲淡然，开起了玩笑！
　　这可是上古时期的宝物啊！
　　难道他不知道得到了此物，未来若是成长起来，可以称雄一方么？
　　“咳咳，抱歉，这寒灵封天柱，真的是我的，你们要是没事，就回家去吧！”
　　见众人一脸鄙夷的瞅来，姜辰干咳一声，笑道。
　　“什么，这寒灵封天柱真是你的？”
　　“让我们回家？”
　　闻言，三大势力的修者连翻白眼。
　　“装，我看你怎么收场！”
　　南宫旗冷冷的瞅向姜辰。
　　在他看来，姜辰此言就是一个笑话！
　　呼！
　　姜辰微微摇头。
　　“寒灵封天柱，起！”
　　而后，他的心神猛的一动。
　　嗡！
　　在一道道眸光的注视之下，只见得那寒灵封天柱猛的拔地而起，整个祭台都为之颤抖了起来。
　　“收！”
　　随后，姜辰手掌一招，那根巨柱，在虚空当中绽放着耀眼的寒光，开始不断的变小。
　　仅仅是瞬息，这寒灵封天柱，就化为了一根拇指大小的冰柱，落在了姜辰的掌心，闪烁着寒光。
　　“这……”见此，三大势力的人全部傻眼了。
　　“这寒灵封天柱，已经被姜辰掌控了？”
　　叶浩辰露出满脸不可置信的神色。
　　“怎么可能，他区区真元境，怎么能掌控此等灵物？”
　　南宫旗瞪大着眼睛，紧紧盯着前方的姜辰。
　　此时，他心中掀起了重重波澜，眸中尽是露出震撼之色。
　　“这怎么可能！”
　　一时间，哗然声响起。
　　三大势力的修者都被眼前的一幕震住了。
　　要知道，寒灵封天柱散发出的气息连他们这些准元婴境修者都感觉到胆寒，灵魂都似乎要被冰封。
　　这姜辰，区区真元境，怎么能承受这种力量？
　　“姜辰怎么能掌控摄取此物？”
　　叶飞一脸惊讶，他瞅向姜辰时，那眸子当中不由多了几分敬意。
　　要知道，越高级的灵兵，就越难掌控。
　　那玄灵之宝便会排斥人了。
　　通灵之宝，更是有了完整的灵性，会自主选择主人。
　　一般的人，想强行摄取这些宝物都不行！
　　这寒灵封天柱可是闻名上古的灵柱，怎么也不会比通灵之宝差吧？
　　此时，它却被姜辰摄在了掌心，怎能不让人感到震撼？
　　“此物已是我姜辰所有，诸位，你们该干什么，就干什么去吧！”
　　姜辰手托着寒灵封天柱说道。
　　此言一出，各族的人全部眉头紧锁，感觉受了一万点伤害。
　　刚才他们还想着怎么去夺取此物呢！
　　谁曾想到，这寒灵封天柱已经成为了姜辰的囊中之物！
　　可是，此时他们依旧不甘心就此离去。
　　这可是名震上古的灵柱啊！
　　整个古玄界，也只有九根！
　　万年来，已经没有人见过这等古物出世。
　　如今好不容易见到了一根，他们怎么愿意错过？
　　场中的人都是天才！
　　在他们看来，他们只缺一个机遇！
　　只要一个机遇，未来，他们就可以在古玄界称雄，超越门中如今那些所谓的人杰！
　　如今，机遇就在眼前，谁甘心放弃？
　　谁愿意放弃这种机缘？
　　【我们的姜辰要被人欺负了？
　　求推荐票票，另外，大家要是等更无聊，可以去看看老妖的两本完本火书《不死武尊》以及《神荒龙帝》都是玄幻精品，特别是不死武尊，是火爆各大渠道的书，曾经在14年打破了QQ阅读的销售记录，非常值得一看哦】


第145章 夺宝
　　“你让我们离开？”
　　人群当中，易骁寒眸光一凝，当中寒光闪烁，盯着姜辰一字一句的说道。
　　此刻，他双眸紧紧盯着姜辰手中的寒灵封天柱，那眸子当中, 有着一种叫做贪婪的光芒涌现。
　　此时的他，就好像一只要扑捉猎物的雪豹，已经蓄势待发，随时准备出击。
　　“你不想离开也是可以的，不过，你去附近玩泥巴吧, 别老盯着我这寒灵封天柱看了！”
　　姜辰眉头一挑, 斜瞥着易骁寒说道，“你这眸光, 让人感到发毛，我品味可是很正常，喜欢的是美女啊！”
　　“去你的品味，老子也很正常好不！”
　　闻言，易骁寒心中不由得怒吼一声。
　　而后，他瞅向了旁边那些寒灵谷的天才。
　　“姜辰，这寒灵封天柱，不是你所能拥有，你……
　　将之交出来吧！”
　　寒灵谷的一个青年沉声道。
　　此人名为易骁天，乃是当代的人杰。
　　“不错，我寒灵谷乃是源自寒天宫一脉，这寒灵封天柱，当为我寒灵谷所有，你还是将之交出来吧！”
　　旁边那些寒灵谷的天才沉声道。
　　“姜辰，你区区真元境而已，这寒灵封天柱, 非你所能拥有, 你速速将之交出来, 还可以安然离开此地，否则，只怕你要饮恨于此！”
　　旁边，天妖谷的袁弘带着威胁的语气说道，显然，他也不甘心，随时准备出手！
　　“不错，你还是交出这寒灵封天柱吧！”
　　天妖谷的修者一个个冷声道。
　　此时，寒灵谷和天妖谷的人都眸光冷冽，随时准备要出手。
　　面对如此宝物，谁都不愿意就此错过。
　　“刚才，你们说，这宝物，能者得之，如今，本座掌控了这宝物，你们居然要让本座交出，简直是笑话，你们是当本座可欺么？
　　给你们一个机会，现在给本座乖乖的离开，否则，谁若敢造次，杀无赦！”
　　姜辰眸光睥睨，扫视着众人，一字一句的说道，在他的眉宇间，自有着一股威严弥漫开来。
　　那是来自灵魂深处的威势。
　　此话落下，许多人心头都是不由得咯噔一跳。
　　可是，在瞧了一眼那寒灵封天柱，又想起姜辰的修为，众人也就释然了。
　　“你不过真元境罢了，也敢在这里唬人？”
　　易骁寒冷声道。
　　“不错，区区真元境修者，连灵兵的威力都无法发挥出几分，你也敢威胁我们？
　　我们哪一个不是触及元婴境了？
　　随便一人就可以碾压你，也是你能堪比的？”
　　袁弘冷声道，在想到姜辰的修为后，他那夺宝的决心更大了。
　　毕竟，修为不够，就算手掌神兵也没有用武之地啊！
　　“看来你们真的是铁了心，要夺本座手中的寒灵封天柱了！”
　　闻言，姜辰那眸光不由得一寒。
　　“呵呵，姜师祖，我看这寒灵封天柱，不如交给我替你保管吧！”
　　此时，南宫旗笑了笑说道。
　　“这倒是可以！”
　　叶浩辰说道，“姜师祖，你先把这寒灵封天柱交给我们保管，有我们在，何惧他人？”
　　“不错，你先交出寒灵封天柱，等离开了此地，我们自然会给你！”
　　一个个南云宗的弟子笑道。
　　“就连你们也觊觎本座的寒灵封天柱？”
　　闻言，姜辰那眸光一扫，锁定了南宫旗和叶浩辰等人。
　　“不敢，我只是想替南云宗保住此物罢了。”
　　南宫旗说道。
　　可是，他已经暗暗传音，让叶浩辰等人助他。
　　此时寒灵谷和天妖谷的人虎视眈眈，随时要出手。
　　若这两方出手，很难保住寒灵封天柱。
　　如今，南宫旗也只能期望，姜辰把此物交给他，若他能催动此物一点威力，也就有了退敌的机会。
　　那样，寒灵封天柱也就到了他手中。
　　那时，在南云宗年轻一代，谁可与之争锋？
　　“放肆，吾乃南云宗开山老祖的弟子，为太上老祖，岂是你们可造次？
　　南宫旗，叶浩辰，叶彬，你们若敢觊觎本座的宝物，莫说你们是南云宗弟子，就算是长老的孙子，本座也当就地格杀，以正门规！”
　　姜辰呵斥道。
　　这声音如雷，他长发飞扬，眸中杀意凌人。
　　这些家伙，真的是太放肆了，为了宝物，居然敢要挟他！
　　“南宫旗，叶师兄，你们真的太过分了，姜辰乃我南云宗的老祖，既然他获得了寒灵封天柱，我们当誓死护他离开才是，你们居然还敢要挟，让他交出寒灵封天柱，你们，真的是利欲熏心啊！”
　　叶馨雨呵斥道。
　　此时的她，怒火中烧。
　　任她也没有想到，南宫旗和叶浩辰居然会说出这样的话。
　　“诸位南云宗弟子，若你们还恪守门规的话，请随我一起保护姜师祖，扬我南云宗之威！”
　　而后，她瞅向身边的几个南云宗弟子。
　　在这里，也有二十个南云宗的天才。
　　“浩辰，旗兄，馨雨说的对，这姜辰毕竟是我南云宗的老祖，既然他获得了寒灵封天柱，我们就该护他才是，此时，怎么还能内斗？”
　　旁边，叶飞皱了皱眉说道，此时他对姜辰也是心有敬意。
　　毕竟，一个真元境的修者，却能得到这种上古灵柱的认可，太妖孽了，超出了常人的认知。
　　这绝对是万古奇才方可做到的事情！
　　这种人物，让人敬畏！
　　所以，哪怕叶飞之前对姜辰也并不认可，如今也不由得多了几分敬意。
　　“呵呵，老祖？
　　在这个武道世界，强者为尊，你我若获得了这寒灵封天柱，以后必可称雄，又何必尊他为祖？
　　他姜辰不就是因为有那么一点天赋，又得到了南宫叔祖的厚爱，才能有今天的地位么？”
　　南宫旗冷声道。
　　“不错，他姜辰于我非亲非故，何必为他卖命！”
　　叶浩辰也是冷冷的说道。
　　在他看来，若他们掌控了寒灵封天柱，姜辰又算个什么东西？
　　“一群忤逆的家伙！”
　　闻言，姜辰那眸光冰寒无比。
　　这些家伙，不站在他这边就算了，居然还想夺取寒灵封天柱，自己称雄！
　　这还是一个宗门的人吗？
　　“呵呵，这南云宗没有救了！”
　　见此，袁弘狰狞一笑。
　　“出手吧！”
　　赤少龙眸光一冷。
　　“杀！”
　　易骁天低喝一声，已经出手。
　　本来他还担心南云宗的人会竭力出手。
　　若是那样，他们的人很容易被袭杀。
　　可现在看来，根本就不用担心此事。
　　所以，寒灵谷和天妖谷的人直接强势出手，要格杀姜辰，夺取寒灵封天柱。


第146章 姜辰的怒火
　　呼呼！
　　顿时，几十个青年一起出手，都取出了一些灵兵，竭力出手。
　　甚至，有人直接动用长辈赐予的禁器，要直接诛杀姜辰。
　　虚空当中, 有枪芒如龙，扑向姜辰。
　　也有寒印如山，镇压而下，当中伴随着一股冰封天地之势……
　　还有青鹏裂空，双翼展开，能有二十米，直接扑向姜辰。
　　这是强者炼制的铭牌, 蕴含着血脉神通，那一击之力, 达到了元婴境。
　　“姜师祖！”
　　见此，正在呼吁南云宗弟子保护姜辰的叶馨雨大呼，她眸光都猩红了起来。
　　这么多人一起出手，完全可以诛杀元婴境修者了。
　　姜辰能活下来吗？
　　“哎，可惜，错过了先机啊！”
　　南宫旗蹙眉，他眸露后悔之色。
　　一个迟疑，就使得他陷入了被动。
　　“哎！”
　　叶浩辰也是一叹，瞅向叶馨雨时露出满脸责怪之色。
　　若不是叶馨雨耽搁，他们也就有时间布下阵法，阻止这些人，从而夺取寒灵封天柱。
　　可现在，这些人已经出手，他们布阵法，也晚了！
　　“一群跳梁小丑，也想夺宝？
　　你们真以为本座是真元境就无法催动这寒灵封天柱当中的威力吗？
　　今天, 本座就让你们为此付出生命的代价！”
　　当那漫天的攻击呼啸而来, 姜辰那眸光猛的一凝, 低沉的声音，从他口中一字一句的吐出，一股森然的杀意随之从他眸子当中迸发出来。
　　“寒灵封天柱，冰封！”
　　当姜辰那充满杀意的话语吐出后，他的心神一动，立即触发寒灵封天柱。
　　嗡！
　　顿时，姜辰手中，那已经化为数寸长的寒灵封天柱猛的光纹一闪，向着前方的虚空呼啸而去。
　　呼！
　　一片寒道之纹也是随之被激活。
　　顿时，那寒道之纹当中有一股极寒之气迸发出来。
　　这寒气席卷而出，所过之处，虚空直接有冰晶凝聚，哪怕是那些当空斩来的刀芒也被冰封了起来。
　　那扑来的青鹏，全部被以肉眼可见的速度，一点点冰封！
　　“好冷！”
　　那突来的寒气让赤少龙等人忍不住打了个寒颤。
　　“这姜辰激发了寒灵封天柱之力？”
　　“怎么可能，他才区区真元境，那点神识之力，怎么能掌控灵柱上的禁制之纹？”
　　当那寒气席卷而来，易骁天和袁弘等人眸露惊讶之色。
　　在他们看来，姜辰能摄来寒灵封天柱已经超出常识了。
　　想要催动当中的道纹之力，那几乎是不可能的事情。
　　这怎么也得等他达到元婴境才能办到！
　　至于，想要精准的控制道纹之力伤敌，那就更难了！
　　嗡！
　　就在这些人一脸惊讶的时候，那寒气袭来，几乎是以势不可挡的趋势，将那漫天的攻击成片冰封。
　　那片是那可碾压元婴境修者的寒印，也被瞬息冰封，那寒印之上，还出现了一丝丝的裂纹。
　　前方的虚空，化为了一片厚厚的冰墙。
　　“好恐怖的寒气，这超越了元婴境修者的一击！”
　　“快退！”
　　当自己祭出去的寒印都被冰封后，易骁天眼瞳骤然一缩，在他眼中露出惊惧之色。
　　他可是知道自己这寒印的威力啊！
　　这是他祖爷爷炼制的一件灵印，为一件高级灵兵，哪怕天此时只是准元婴境，那催动出的力量，完全可以匹敌元婴境中期修者的一击了，此时却被瞬息冰封，在这种情况之下，他怎能不惧？
　　“退！”
　　“快退，这寒灵封天柱可是上古九根灵柱之一，不可小觑！”
　　当下，那袁弘，赤少龙，他们都露出惊惧之色。
　　“你们……
　　退得了吗？”
　　就在此时，姜辰那冰冷的声音徒然响起。
　　却见得前方，姜辰的身子闪烁，如同鬼魅一般穿过那冰墙，出现在了这些人的身前。
　　这正是寂灭天龙带着姜辰穿梭了空间，出现在了这些人身前。
　　“冰封五十米！”
　　而后，姜辰那低沉的声音，响起。
　　那声音，宛若死神之音，让人听后，感到了绝望。
　　旋即，姜辰身前，寒灵封天柱光纹闪烁，一股极寒之气席卷而去。
　　这寒气所及，立即将那些率先出手的人笼罩。
　　呼呼！
　　寒气袭来，摄人心魄。
　　“冷，好冷！”
　　当那寒气袭来，易骁天感觉自己的灵魂在颤栗。
　　哪怕他拥有寒道武魂，可是，在这寒气之下，他感觉自己的武魂都要被冰封起来。
　　他的身子在瑟瑟发抖。
　　瞬息之后，他感觉自己的身子已经僵硬了起来，那意识也逐渐的模糊了起来。
　　呼！
　　一瞬间，易骁天化为了冰人。
　　“我……”旁边，易骁寒也被冰封，完全失去了意识。
　　“不……”赤少龙惊呼，他想要催动禁器，可惜，那寒气太恐怖了，根本就不给他出手的机会。
　　当身子凝聚冰晶，他发出了一声绝望的呼声。
　　可惜，这声音才响起，他就化为了冰柱！
　　顿时，惨叫声不断响起，一个个修者化为了冰柱。
　　“好恐怖！”
　　“都被冰封了么？”
　　而此时，那南云宗的修者一个个爆退，退到了祭台的边缘之地。
　　“好强，好强……”叶馨雨整个人都愣住了。
　　眼前那一幕，让人望而生畏！
　　这才多久？
　　瞬息间而已，那几十道攻击全部被冰封！
　　而后，几十个出手的人也全部化为了冰柱。
　　姜辰几乎没有给众人一丝撤退的机会！
　　这些人反应何等灵敏？
　　再者，前方有冰墙隔绝，他们也有一丝机会遁逃。
　　可是，谁能想到，寂灭天龙可穿梭空间，直接就穿过那突然凝聚的冰墙，出现在众人的眼前。
　　“死了，都死了！”
　　叶浩辰望着眼前这一幕，他整个人都傻了。
　　这太震撼人心了！
　　刚才这些人还咄咄逼人，要夺姜辰手中的寒灵封天柱啊！
　　“这姜辰怎么能催动寒灵封天柱？
　　他才真元境啊！”
　　南宫旗双眸呆滞，就那么盯着前方的姜辰。
　　眼前这一幕，超出了他的认知。
　　“这是怎么回事，他……
　　真的是一个年仅十六岁的少年么？”
　　“他真的在半年前还只是淬体境么？”
　　一个个南云宗的弟子露出震惊之色。
　　“一群跳梁小丑，也想夺本座的灵柱？”
　　祭台上，姜辰淡淡的瞅了一眼那些被冰封的青年。
　　此时，天妖谷和寒灵谷那些出手的青年全部被冰封。
　　在祭台上，也仅仅剩下南云宗二十一名青年了。
　　在淡淡的瞅了一眼那些被冰封的青年后，姜辰眸光一动，锁定了前方的南宫旗和叶浩辰以及叶彬。
　　在刚才，这三人一直鼓动南云宗的人，要姜辰交出寒灵封天柱。
　　甚至，南宫旗和叶浩辰更是直接表示，若他们夺得了寒灵封天柱，又何必管姜辰是什么身份？
　　同一个宗门的人，却如此作态，让人发指！


第147章 清理门户
　　“姜……
　　姜师祖！”
　　当姜辰眸光扫来，那叶彬灵魂都在颤栗，他连忙开口，眸中充满了恐惧之色。
　　可是，在姜辰的眸光下，他已经忘记了言辞, 心中有的只是惶恐。
　　“你们身为南云宗弟子，不尊敬本座，也就算了，居然还敢要夺取本座的寒灵封天柱，简直就是罪大恶极，若是放在乱时，你们必然是第一个要叛出宗门, 今天，本座就代宗门老祖, 清理门户！”
　　姜辰眸光睥睨，扫视着南宫旗以叶浩辰等人，一字一句的说道。
　　当这话语落下，一股森然的杀意，从他眸子当中弥漫开来。
　　“不……”见此，叶彬一脸惶恐的说道，“姜师祖，我是被南宫旗蛊惑，才会口出不敬之言啊！”
　　“是啊，姜师祖，我们都是被南宫旗蛊惑了啊！”
　　另外两个曾经开口的青年也是连忙求饶。
　　“你们能被蛊惑一次，就能被蛊惑第二次，叛者，岂可饶恕？”
　　姜辰一脸冷厉。
　　“你们，罪大恶极, 当诛！”
　　低沉的声音响彻开来，一股毋庸置疑的气势也是随之迸发出来。
　　此言一出，南云宗的弟子都不由深深的吸了口气。
　　就连叶飞都被姜辰的气势震了一震。
　　眼前的姜辰，哪里像是一个十六岁的少年？
　　他简直就是一个宗门长者，真的是一个老祖啊！
　　叶馨雨眉头紧锁，她想要求情，可是，姜辰所言非虚，让她一阵踌躇。
　　毕竟，连宗门老祖都敢犯，如此人物，又有什么事情做不出来？
　　这样的人，留之何用？
　　“不……
　　姜辰，你不能动我，我的叔祖是南云宗的六长老，你若动我，他一定不会放过你的！”
　　叶浩辰眸露惊惧，连忙高呼道。
　　此时，他一脸惶恐，哪怕他达到了准元婴境，可是，在见识了姜辰的手段后，心中有的只是畏惧。
　　“六长老又如何？
　　哪怕你是长老之孙，你欲杀我夺宝，就该诛！”
　　姜辰一脸冷厉。
　　“怕什么，他才真元境而已，如今已经出手两次了，我就不信，他还能催动那寒灵封天柱！”
　　南宫旗一脸阴森，他向叶浩辰传音道，“你我一起出手，一定能将他给诛杀在此！”
　　话语落下，他猛地动手。
　　呼！
　　首先，南宫旗祭出了一套阵旗。
　　这阵旗一闪，落在姜辰身边。
　　而后，南宫旗手掌一动，一件禁器也被祭出。
　　呼！
　　这是一枚铭牌，当中刻有剑纹。
　　被他祭出后，那剑纹一闪，化为长剑，刺向姜辰。
　　顿时，一股堪比元婴境一击的气势爆发出来。
　　那种气势，让得旁边的修者心头都是为之一跳。
　　“南宫旗！”
　　见南宫旗出手，叶馨雨惊呼。
　　同时，她心中紧张无比。
　　姜辰出手两次了，此时还能抵挡堪比元婴境的攻击么？
　　毕竟，如寒灵封天柱那种灵物，每催动一次，只怕都要损耗大量的神魂之力。
　　这根本不是一般的人可以承受！
　　也是这样，南宫旗才敢铤而走险，直接袭杀姜辰。
　　姜辰眼前剑光如虹，携带着一股滔天剑气，刺了过来。
　　在这种剑气之下，姜辰的脸皮都感觉到生疼。
　　那种剑意，摄人心魄，真的不是一般的人可以抵挡，他的呼吸都不由得变得凝重了起来。
　　“死到临头，还敢造次！”
　　姜辰低喝提升，只见得他那眸光一闪，大步猛的向前迈出。
　　呼！
　　而后，姜辰手持寒灵封天柱，便是向着前方挥了过去。
　　姜辰以寒柱为兵，击在那剑光之上。
　　嗡！
　　同时，寒灵封天柱上一片光纹绽放开来，那光纹一闪，有浩瀚的寒气席卷而出，冰封了前方。
　　在这寒气之下，那惊人的剑气一点点被冰封。
　　随后，寒灵封天柱结结实实的击在了那柄铭纹之剑上。
　　砰！
　　一声巨响传出，寒灵封天柱落下，简直如一根擎天巨柱击下，它才落下而已，前方虚空泛起一阵涟漪，那铭纹之剑散发出的剑光全部溃散，旋即，寒柱击在铭纹之剑上，绽放出耀眼的光芒。
　　下一刻，众人便是看到，那铭纹之剑崩碎，一股极寒之气肆虐开来，直接向着那南宫旗席卷而去。
　　呼！
　　这寒气袭去，空气凝晶，南宫旗感觉自己的呼吸一窒，一股寒气袭入体内，他的经脉，血液都开始被冰封，下一刻，他的灵魂也有寒晶凝聚，在他那眼瞳当中，一抹恐惧之色，猛的涌现而出。
　　“不……”南宫旗高呼。
　　可惜，他这声音才传出，就戛然而止。
　　他的身子已经被冰封，就张口的嘴巴，就此停格于此。
　　他的气息，就此断绝！
　　“南宫师兄！”
　　在见得南宫旗被冰封后，那叶彬等人一脸惶恐。
　　“死了？”
　　旁边，叶浩辰那颗心在发颤。
　　刚才南宫旗传音，让他出手，他还在迟疑。
　　谁曾想到，仅仅是一个迟疑，南宫旗就被反杀了。
　　如此变故，让他内心难以平静。
　　他眸光掠动，抬头瞅向姜辰，那眸子当中有的只是惶恐。
　　眼前的少年，太恐怖了，简直如同一个死神，让人畏惧。
　　“本座哪怕只是真元境，却也非尔等可比！”
　　在把南宫旗冰封后，姜辰眸光睥睨，扫向眼前几人。
　　“你们，犯下了错，就该付出代价。”
　　旋即，他锁定了叶浩辰。
　　“不……”叶浩辰一脸惶恐。
　　“杀无赦！”
　　姜辰眸光一凝，手持寒灵封天柱，向着叶浩辰袭去。
　　叶浩辰惶恐，想要出手阻止。
　　可惜，当那寒灵封天柱袭来，他感觉到自己的神魂都要被压碎，根本就没有一丝还手的机会。
　　砰！
　　而后，叶浩辰被击飞，他整个人被冰封，就此气绝。
　　“呼！”
　　见此，南云宗的弟子一个个不由得倒吸了口凉气。
　　那叶飞心中甚不是滋味。
　　他是叶浩辰的族兄。
　　先前因为各种原因，他对姜辰也充满了排斥。
　　可是，在见识到姜辰的不凡后，他的心思有所改观。
　　也是这样，叶浩辰和南宫旗让他出手时，他并没有附和。
　　如今看来，自己这一丝心念的改变，救了自己的一命啊！
　　否则，此时的他，能活命么？
　　他眸光掠动，瞅向姜辰，尽是露出敬畏之色。
　　眼前的少年，给他一种高不可攀的感觉。


第148章 神秘寒窟
　　“死了，浩辰也死了！”
　　叶馨雨喃喃自语，心中甚不是滋味。
　　这些人，都是南云宗的天才，未来前途不可限量。
　　可是，此时他们就被诛杀在此。
　　这让人感到遗憾。
　　可是, 一想到南宫旗和叶浩辰的所作所为后，她心中也是愤怒无比。
　　在进入禁地时，叶峰主就提及，让众人保护姜辰师祖。
　　可是，这些人表面答应了，背地里，却想要杀人夺宝。
　　如此行为，让人心寒！
　　“叶浩辰与南宫旗忤逆犯上, 今天，本座替南云宗清理门户，你们四人虽然只是被蛊惑，可是，门规不能破，今天，本座就废你的修为，而后带入宗门，听凭发落！”
　　姜辰眸光一闪，瞅向那叶彬等人。
　　这四人，当初跟随在南宫旗身边，他们也在呼吁，让姜辰交出寒灵封天柱，如此行径，岂能留？
　　当这话语落下，不等姜辰出手，寂灭天龙身子一闪, 小家伙已经出手了。
　　呀！
　　寂灭天龙身子一闪, 快若闪电, 直接向着这几人出手，将他们的丹田废去。
　　丹田被废，这四的人修为尽消。
　　做好这一切后，姜辰手中一翻，那寒灵封天柱便没入了他的掌心，融入了他的肌肤当中。
　　“看来姜师祖是彻底掌控了这寒灵封天柱！”
　　见此，叶馨雨心中暗忖。
　　同时，她内心难以平静。
　　姜辰本就是天纵奇才，如今他又获得了上古九根灵柱之一的寒灵封天柱，他的成就将达到哪一步？
　　想到这里，她不由得深深吸了口气。
　　“走，去看看，这祭台上一定有宝物！”
　　“这应该是寒天宫的核心之地！”
　　而此时，有声音传来。
　　却是三大势力其他的修者也赶来了。
　　“姜师祖，天妖谷和寒灵天谷的人来了！”
　　见此，叶馨雨微微皱眉。
　　若是让这些人看到，他们两方的人全部被杀那该怎么办啊？
　　“一群后辈罢了，有何惧之？”
　　姜辰一脸淡然。
　　他根本就没有将这些人放在眼里。
　　此时的他，俨然有了足够的自保之力。
　　同时，他眸光掠动感应八方。
　　“寒脉之灵在哪？”
　　姜辰心中暗忖着。
　　如今，他已经获得寒灵封天柱，缺的就是寒脉之灵了。
　　叶馨雨等人则是立即护在姜辰身边，俨然是准备应付寒灵谷和天妖谷的人。
　　“咦……
　　怎么那么多冰柱？”
　　“是少龙公子！”
　　“骁天公子！”
　　“这……
　　发生了什么事情？”
　　此时，两方的修者登上了祭台，在瞧得那些被冰封的修者后众人内心一震，同时，两方的修者眸光都猩红了起来，他们眸光掠动，锁定了南云宗的姜辰和叶馨雨等人。
　　嘎达！
　　就在此时，一道怪响传出，祭台上，一些铭纹闪烁，爆发出一股内劲，使得祭台的地面开始龟裂。
　　嘎吱！
　　脆响声不断传出。
　　顿时，祭台上的修者全部都一脸惶恐，连忙扫向八方。
　　“不好，这祭台要崩塌了！”
　　叶飞脸色一沉。
　　“快撤！”
　　叶馨雨也发现了不妙。
　　“这祭台要崩塌了么？”
　　姜辰眸光掠动，扫向八方时也是不由得露出一丝诧异之色。
　　“难道是因为寒灵封天柱被取？”
　　他心中狐疑。
　　“呼！”
　　就在此时，姜辰发现祭台附近有光影闪烁，飞向远处。
　　那是一道寒光。
　　“这是……”见此，姜辰眼瞳骤然一缩，心神连忙感应而去。
　　“那是寒脉之灵！”
　　叶飞高呼。
　　当初他见过寒脉之灵，知道对方的气息。
　　“刚才是它触发了祭台的禁制？”
　　叶馨雨惊呼道。
　　而在此时，祭台颤抖，真的要崩塌了。
　　“追！”
　　叶飞连忙祭出飞舟，向前飞去，要追寻那寒脉之灵。
　　“寒脉之灵么？”
　　姜辰眸光一凝，他也祭出了飞舟。
　　凝聚了星辰之纹的他，神魂力堪比元婴境修者，完全可以催动飞舟飞行了。
　　轰隆隆！
　　也就在此时，祭台崩塌。
　　三大势力的修者一个个慌乱的遁离。
　　当祭台崩塌，爆发出一股浩瀚的波动，那种波动，使得一些人直接被震飞了出去。
　　“好险！”
　　望着那崩塌的祭台，许多修者不由暗暗倒吸了口凉气。
　　也是祭台上的压迫之力消散，他们可以遁飞此地。
　　否则，在那种波动之下，哪怕是准元婴境的修者都要饮恨于此。
　　嗡！
　　此刻，祭台崩塌后，寒天谷内大地都开始龟裂了。
　　只见得一条幽森无比的裂缝出现在众人的视线当中。
　　同时，一股古老的气息从那裂缝当中弥漫开来。
　　伴随着的是一股极寒之意。
　　那种寒意，似可封人灵魂！
　　“这是一条地脉？”
　　当那裂缝出现，姜辰不由得眸露惊讶之色。
　　呼！
　　只见得那寒光闪烁的寒脉之灵一闪，没入了那裂缝内。
　　“寒脉之灵进入了里面！”
　　“追！”
　　一个个修者连忙跟去。
　　姜辰和寂灭天龙率先进入了那地脉之内。
　　其他的修者也跟随而去。
　　如叶飞和叶馨雨。
　　没有获得寒灵封天柱，让他们感到遗憾。
　　可是，若获得了寒脉之灵，也可以一飞冲天啊！
　　所以，各大势力的修者一窝蜂的涌入了前方的地脉之内。
　　进入地脉里面，姜辰发现了一个宽阔无比的洞窟。
　　这洞窟简直如一个洞天福地，里面全部都是冰晶。
　　“这到底是地脉，还是另外一个空间？”
　　姜辰进入里面，放眼看去，是一个浩瀚的冰雪天地。
　　见此，他内心也是不由得一动。
　　任他也没有想到，在地底之下，还有这么一片神秘之地。
　　而那寒脉之灵则是向着洞窟深处而去。
　　姜辰紧紧跟随而去。
　　地脉空间很大，附近冰晶无数，还有冰窟，当中有许多的冰晶笋，皆为达到千年级别的灵萃。
　　不过姜辰并没有停留，他直接向着前方而去，目标直接锁定了寒脉之灵，对于此物，他志在必得。
　　因为，他想要将寒灵封天柱的威力尽数发挥出来，不仅需要有强大的神魂之力，还得有相应的寒气支撑才行，也是这样，刚才姜辰要摄取寒灵封天柱时，那柱子阵纹激发，吸收了禁地内大量的寒气。
　　这就是为了往后所用。
　　可是，寒气终有耗尽之时，若是寒气不足，寒灵封天柱的威力自然将大减。
　　若姜辰拥有寒脉之灵，自身孕育寒脉，那么，他又何愁没有足够的寒气补给寒灵封天柱呢？
　　这地脉很深，可到最后，越来越冷，一般的修者根本无法进去。
　　在冰窟空间内前进八千米后，出现了一条狭长的通道，它宛若一条峡谷，旁边尽是冰晶。


第149章 一个古修？
　　前方幽森，不足通往了何处。
　　那极寒之气正是从那里席卷而来。
　　一般的人根本无法触及此地。
　　可寒脉之灵如入无人之境。
　　姜辰走来，他也快无法承受那种寒气了。
　　“天炉！”
　　最后，姜辰心神一动，天炉悬浮在他头顶，上面有道纹绽放, 化为一片光纹将他给笼罩。
　　这些光纹交织，在疯狂的吸收那些寒气。
　　磅礴的寒气被引入天炉，而后被天炉熔炼。
　　如此，姜辰才能一步步前进。
　　终于，在这狭长的通道当中行走六千米后，在前方出现了一个光幕。
　　这个光幕散发着古老的气息。
　　光幕前方，赫然刻有古老的禁纹。
　　不难想象，若是贸然触碰这光幕必将引来恐怖的禁制攻击。
　　可是, 寒脉之灵一闪，便没入了当中。
　　“那是什么地方？”
　　姜辰蹙眉，他隐约感觉，里面是这片禁地的寒气源头。
　　那寒气之恐怖，哪怕是姜辰此时有天炉护身，他都感觉到灵魂颤栗。
　　“呀！”
　　在姜辰肩膀上，寂灭天龙发出一声轻呀，小家伙那爪子比划似要带姜辰穿过前方的禁制。
　　“好！”
　　见寂灭天龙开口，姜辰眸光一凝，便是应了下来。
　　既然来了这里，他又岂有无功而返的道理？
　　再者，姜辰也很想知道，在这通道的尽头，到底有什么？
　　呼！
　　当下，寂灭天龙身上光纹一闪，带着姜辰穿过了前方的禁纹。
　　前方禁纹很强，在穿过时寂灭天龙难得露出一脸凝重, 那体内血脉之纹迸发, 威势徒然暴涨。
　　旋即, 那种道纹抵挡下了禁制之纹的影响，才穿过空间，避开了那禁制之纹。
　　这让姜辰也是不由惊讶。
　　要知道，穿梭空间，这本来就是一种逆天的神通。
　　既然掌控了这种神通，一般而言，外物根本无法影响寂灭天龙分毫。
　　可是，眼前的禁制却影响了寂灭天龙。
　　不难想象，这禁纹，是什么人布下的？
　　嗡！
　　穿过空间，姜辰的身子一轻，出现在外。
　　当从昏暗的空间出现的刹那，姜辰感觉自己来到了一个冰窖当中。
　　这里的寒气，让得空间都要被冰封了起来。
　　“这世上，居然有如此冰冷的地方？”
　　来到这里，姜辰一脸惊讶，那眸光掠动，向前打量而去。
　　这一看之下，姜辰也愣了。
　　远远看去，前方宛若是一片无边无际的寒元星海。
　　在星海当中，还有狂风掀起，寒流肆虐，伴随着的是一道道巨大的空间裂缝。
　　那裂缝之大，似可吞没山河，让人胆寒！
　　那寒气肆虐，似可冰封万物，简直有着湮灭天地之威！
　　那般场景，让姜辰瞧后，内心都不由得直冒寒气。
　　此刻，他就站在那寒元星海的边缘。
　　可仔细看去，前方似乎有一片玄妙的薄膜，隔绝了那片寒元星海。
　　那是界域薄膜，也是界域之壁，阻隔着界域和界域直接的联系！
　　否则，若是任由那寒元星海当中的寒流肆虐而来，那后果，不敢想象！
　　此刻，在那星元之海边缘，有着一个男子盘坐在一面寒玉莲台之上。
　　瞧他那模样，似乎在感悟前方的星河运转，在参悟大道奥义。
　　可是，若仔细看去，他全身被寒冰覆盖，已经化为了冰人，感应不到生命气息。
　　呼！
　　寒脉之灵一闪，正向着那被冰封的男子飞去。
　　“这是一个真人？”
　　而此时，姜辰眸光一闪，露出惊讶之色。
　　任他也没有想到，在这里，会出现一个人！
　　姜辰略微踌躇，随后向前走去。
　　他能够感知到，那被冰封的男子没有了气息。
　　此刻，那寒脉之灵宛若一蹙冰焰，一闪一闪的，直接落在那被冰封的男子身边。
　　似乎，它在寻求那男子的庇护。
　　“难道，那男子还活着？”
　　见此，姜辰顿步，露出满脸迟疑。
　　若真是那样，此人该何等强大？
　　可是，寒脉之灵就在眼前，难道，他要就此放弃？
　　姜辰很不甘心。
　　寒脉之灵……
　　这是寒气之精，经过万年，甚至是数万年才孕育出的寒灵。
　　这种寒灵天生就亲近寒气，它若是成长起来，可以引动天地寒气为己用，那种手段，可谓通天。
　　若能掌控一个寒脉之灵，孕育在体内，甚至能使自己孕育出一条寒脉，那样一来，完全能碾压那些拥有寒道武魂，甚至是先天寒道武魂的修者，成为超然于外的盖世人杰，这种人物，前途不可限量！
　　对于姜辰而言，这也是一个巨大的机会！
　　姜辰皱着眉头，他不断感应，打量那化为了冰雕的男子。
　　“此人到底是死是活？”
　　姜辰心中暗忖，“这片区域连接着雪天宫地脉，他是雪天宫的人么？”
　　“若是雪天宫的人，上古时期，雪天宫怎么会被灭？”
　　“或许，他死了？”
　　“可是，雪天宫被灭，为何那寒灵封天柱没有被夺去？”
　　“这雪天宫古迹的封印禁制，又是谁布下的？”
　　姜辰心思电转，立即有万千个念头闪烁。
　　此时想来，许多事物，似乎都汇集在一个点上。
　　就是这尊化为了冰雕的男子。
　　这无疑是一个强者！
　　毕竟，地脉峡谷的禁制可不是一般的人能布下啊！
　　那禁制，连寂灭天龙都感觉到了压力。
　　“他死了，还是没有死？”
　　姜辰心里只剩下这个问题。
　　此时，寒脉之灵就落在那男子盘坐的莲台上。
　　这莲台寒气弥漫，蕴含着最精纯的寒之精气。
　　“这莲台，似乎也是一个宝物！”
　　姜辰眸光一凝，他感觉，此时他就处于一念天堂，一念地狱之间。
　　“人生再世，何必畏手畏脚？
　　即为修士，就当与天争命，努力去获取每一个机缘！”
　　姜辰猛的眸光一凝，“我来到这里多时，可这冰雕男子也没有动静，或许，他处于某种特殊情况当中，况且，我也有自保之力。”
　　他感觉，眼前的男子就算活着，应该也处于一种很特殊的境地。
　　否则，他何必化为冰雕？
　　他又岂会坐视寒天宫被灭？
　　“寒灵封天柱……
　　封！”
　　姜辰心神一动，直接祭出了寒灵封天柱。
　　这柱子一闪，悬浮在空，上面有寒纹闪烁，化为了一个个阵纹，垂落而下，封困住了被冰封的男子。
　　如此，寒脉之灵也被封困在此。
　　当这寒灵封天柱演化阵纹落下，寒脉之灵一闪，居然落在了冰雕之上，似乎想要让那冰雕出手。
　　就在此时，那一直没有生机的冰雕，他那布满冰晶的眸子，微微动了一下，那冰晶似乎开始龟裂。
　　“天炉，摄！”
　　而此时，姜辰已经出手。
　　他祭出了天炉！
　　天炉一闪，倒扣而下，演化出一个巨大的气旋。
　　上面光纹垂落，化为小型的天地烘炉，要将寒脉之灵封住。


第150章 古修苏醒
　　瞬息间，姜辰就布下了两个大阵。
　　首先是寒灵封天阵！
　　这是防止寒脉之灵瞬息遁离。
　　随后是天炉阵纹。
　　那第二个，才是姜辰的依仗所在。
　　就在这天炉出现的刹那，那已经要睁开眸子的冰雕男子，那眼皮一动，又紧紧的闭合了起来。
　　那些龟裂的冰晶, 重新愈合。
　　似乎，天炉的出现，让他感觉到了什么，从而选择了继续沉睡。
　　而这，姜辰却并不知情。
　　“收！”
　　此时，姜辰双手猛的一引。
　　只见得天炉光纹把寒脉之灵笼罩, 那光纹交织，便要将之引入天炉当中。
　　嗤嗤！
　　就在这时, 那寒脉之灵发出嗤嗤的声音, 它似乎在哀求，想要请求那被冰封的男子出手相救。
　　“哎！”
　　就在此时，一声轻叹声响起。
　　这声音一出，宛若黄钟大吕，震人心魄。
　　这片空间都为之轰鸣了起来。
　　“是谁！”
　　姜辰感觉头皮发毛，眸光一动，连忙瞅向那冰晶。
　　这一看之下，他心头一动，冰晶依旧，可是，他明显在当中感觉到了一种强大的气机。
　　“这寒脉之灵是前方寒源之地溢出的一缕先天寒元孕育而成，本座亲眼见证了它的诞生，从而对这天地大道感悟有所加深，也算是欠了这小家伙一个人情，这位小友，可否留它一命？”
　　悠悠的声音突然响起。
　　而后那冰柱上光影闪烁, 一个身穿雪袍的男主凭空出现。
　　可是, 那冰雕依旧, 并没有一丝波动。
　　这个男主显然是神魂凝聚而成。
　　“真没死！”
　　当这人影出现，姜辰那心头一跳。
　　此人出现，虽然没有释放出一丝威压，可那所蕴含的气势，却让人高山仰止。
　　他的气质，超出了叶南天等人。
　　甚至，超过了天渊禁地几个姜氏族老。
　　这个人……
　　或许，达到了神境！
　　不过，在内心略微震惊之后，姜辰也是恢复了平静。
　　虽然此人不凡，可是，他的语气，似乎并没有恶意。
　　这让姜辰也算是松了口气。
　　“这寒灵居然和前辈有这般缘分？”
　　姜辰眸光掠动，瞅向了眼前那突然出现的男子。
　　哪怕是面对这种可能是神的存在，姜辰也并没有显得胆怯。
　　毕竟，他可是见过神中至尊啊！
　　“这少年，面对本座居然如此不亢不卑！”
　　见得姜辰那淡定从容的样子，这白衣男子也是略露诧异，“看来，他有几分来头！”
　　心中暗忖时，白衣男子不由得多瞅了一眼姜辰头顶悬浮的天炉。
　　在瞧得天炉后，他那眼瞳当中有着复杂的光芒涌现。
　　甚至，可以说是火热的光芒。
　　因为天炉上的道纹太完美了，只是看一眼，就让他忍不住想沉浸在当中，去参悟当中的奥义。
　　能让他如此沉迷的宝物，岂是一般的神兵？
　　“此子，应该见过神灵！”
　　白衣男子心中暗忖，若非如此，眼前的少年，岂能如此从容？
　　也是这样，他心有忌惮，才会对姜辰如此客气。
　　否则，面对普通人，他早就一巴掌拍下去了。
　　可涉及到了神灵，那牵扯太大了，他可不想沾染下什么因果，惹来强大的神灵。
　　“不错，这寒灵不凡，本座瞧你也是有缘之人，不如你就和这寒灵结下契约，让它成为这灵柱之灵，如何？”
　　白衣男子瞅了一眼姜辰后，洒然一笑，说道，“说起来，这寒灵封天柱还是本座当年炼制而成！”
　　“什么！”
　　闻言，姜辰内心一动，“这寒灵封天柱是此人所炼制，他真的是上古时期的人？”
　　“不错！”
　　白衣男子眸光一闪，那双手背负，说道，“吾名易水寒，三万年前，在玄界也算是一个人物，曾经搜集天下寒晶，炼制成了这寒灵封天柱，与另外极大灵柱并列，可惜，这寒灵封天柱，虽然为九大灵柱之一，却一直没有属于它的器灵，若有器灵，此物可超脱凡兵，潜力不可限量！”
　　“器灵！”
　　闻言，姜辰内心也是不由得一动。
　　“前辈为何要助我？”
　　而后，姜辰抬头，瞅向眼前的男主，他心中狐疑。
　　按理说，他们非亲非故，这易水寒应该无需说那么多才是啊！
　　“呵呵，你我能在此相见，也算是有缘，再者，本座观你非池中之物，也算是结个小小的善缘吧！”
　　这白衣男子一笑。
　　他可是清晰的知道，一个普通的人，想要进入这片空间，该多么的难？
　　哪怕是通天境修者，也难以进入里面。
　　可是，眼前的少年却达到了。
　　说话间，易水寒眼睛微眯，瞅向了姜辰肩膀上的寂灭天龙。
　　这眸光闪烁间，他嘴角的笑容更温和了。
　　仅仅是一眼，他就感觉到了寂灭天龙身上那潜藏的血脉之力是何等的惊人。
　　那种力量，带着一股血脉之威。
　　那种威势，简直如同王者，哪怕他活了几万年，还没有见识过如此恐怖的血脉威势。
　　显然，眼前这胖嘟嘟的小兽很不简单。
　　一个拥有神兵的少年，外加一只血脉逆天的小兽。
　　怎么看，也应该是一尊神灵的后裔才是啊！
　　甚至，易水寒瞅向天炉时，总是感觉，在天炉内，似乎有着那么一双眼睛在俯瞰着他。
　　那种感觉，让他感觉头皮发毛，连忙将视线从天炉上收回。
　　当视线收回，他这才得以松了口气。
　　“呼！”
　　易水寒深深吸了口气，那心中掀起了重重波澜，“这神炉，到底是什么存在，居然让我都感觉到心头发毛，难道，是天神宝物？
　　还是更高级别的神炉？”
　　想到这里，他的心情难以平静。
　　“如此，那么，便多谢前辈了！”
　　而此时，姜辰在略微沉吟后，旋即易水寒拱手。
　　他相信，如果对方有异心，只怕直接就出手了。
　　对于他而言，只要能获得寒灵，就是一件美事。
　　“呵呵，客气，你便和小冰定个灵魂契印，如此一来，当它成为寒灵封天柱的器灵后，你也能完全的掌控寒灵封天柱了！”
　　易水寒一笑，此时的他一脸温和，根本就没有一丝上古强者的威严。
　　甚至，他连眸光都不敢瞅向那天炉了。
　　“定个灵魂契印？”
　　闻言，姜辰眉头一弯。
　　“嗯！”
　　易水寒点头，说道，“小冰虽然才诞生不久，却已经有了一丝神魂意志，所以可以定下灵魂契印。”
　　【求推荐票】


第151章 器灵
　　“灵魂契印！”
　　姜辰眸光一凝，顿时，他脑海当中，武魂之树光纹一闪，一个灵魂契印演化而出。
　　这是当初他和寂灭天龙定下的灵魂契印。
　　这个契印，来自天宇至尊。
　　“好, 那么，小冰，今天开始，你就成为我的寒灵封天柱之灵吧！”
　　姜辰心神一动，一个契印凝聚成形，从他的眉心识海飘出, 直接向着前方的那蹙寒灵飞去。
　　“这个契印，好古老, 貌似不是玄界的人所能掌控！”
　　当这个灵魂契印飞出，易水寒那眼瞳不由得骤然一缩；“他……
　　到底有什么来头？
　　在我玄界，貌似没有一个古族，掌控着这种灵魂契印吧？”
　　灵魂契印有很多。
　　越是完善，强大的契印，对于施印者越好，将减少被反噬的风险。
　　姜辰所凝聚的这一个，那玄妙之程度，就连易水寒都为之感到惊讶。
　　要知道，他可是超越了通天境的强者啊！
　　嗤嗤！
　　当这灵魂契印飞来，那寒灵发出低声，似乎想要抗拒。
　　它对易水寒传出微弱的气息波动。
　　“呵呵，小冰，无需这样，只是一个灵魂契印罢了。”
　　易水寒一笑，说道，“这位公子, 有天纵之姿, 未来潜力无限, 你跟着他也未曾不是一个好的归宿。”
　　对于一个寒灵而言，的确是如此。
　　因为，这种灵物的成长之路注定极为坎坷。
　　一旦它出世，必将被许多的强者所觊觎。
　　这是它的宿命。
　　若能有一个好的主人，也未尝不是一件好事。
　　当易水寒开口，小冰这才逐渐平息了那心情。
　　虽然它有些委屈，却也只能接受这个事实。
　　因为，在天炉之下，它真的没有反抗之力。
　　呼！
　　当下，那灵魂契印一闪，便是没入了寒灵小冰体内。
　　小冰全身寒光闪烁，如一蹙混混沌沌的冰苗。
　　当灵魂契印没入里面后，一股极寒之意涌入姜辰心头。
　　若是要强行融合寒灵，则得先抹去它的意志。
　　这很难，会遭到反噬。
　　不过，姜辰有天炉在，还是能办到的。
　　只是，此时易水寒开口，姜辰也愿意和小冰结下灵魂契约。
　　因为若是保留寒灵的意志，能使得它的生命形态不被破坏，未来的潜力，无疑会更加的巨大。
　　起初小冰还有些排斥，不想融入灵魂契约内，可是在姜辰心神的控制之下，它不情不愿的接受了灵魂契印，如此一来，姜辰立即和这寒灵小冰有了紧密的联系，那种联系，就如同和寂灭天龙一样。
　　“那么，接下来，便是让你和这寒灵封天柱融合，成为当中的器灵！”
　　姜辰微微一笑。
　　一件兵器，不管多么强大，有了器灵，那成长潜力才能随之提升。
　　当下，寒灵封天柱一闪，被摄到了姜辰身边。
　　小冰不情不愿的没入了寒灵封天柱内。
　　而后，姜辰盘坐在地，试着帮助小冰融入寒灵封天柱内。
　　小冰本就是寒灵，它和寒灵封天柱的契合度很高。
　　本来，它并不愿意成为器灵。
　　因为这样会束缚它！
　　对于刚诞生微弱意志的它而言，它就好像是一个婴儿，喜欢的是无拘无束，自由自在的生活。
　　可此时，它却不得不成为器灵。
　　时间慢慢流逝，小冰和寒灵封天柱的融合在不断进行着。
　　见此，易水寒深深吸了口气。
　　“如今小冰也算是有了归宿。”
　　他也是一脸唏嘘，这也算是了切了一段因果。
　　当年，他寿元将要枯竭，旋即自封于此，企图躲避岁月那一刀。
　　就在他要失败时，偶然间观摩到了寒脉之灵的孕育过程，让他有所感悟，提升了些许境界。
　　也是这样，他才得以熬到了现在。
　　“那是……”蓦地，他眼瞳骤然一缩，向着前方瞅去。
　　他这眸光，似穿透了虚空，看到了外面。
　　那里，三大势力的修者在地脉雪窟内行走。
　　除此外，在禁地外，也有人蠢蠢欲动，向着天云禁地的大禁制发起了攻击。
　　因为，寒灵封天柱吸收了大量的寒元精华，导致整个禁地的禁制都出现了问题。
　　在得到这个消息后，外面三大势力的强者都蠢蠢欲动，已经有人试着去强行撕裂禁制。
　　这让易水寒微微皱眉。
　　他是上古人物，的确没死！
　　可是，他当年寿元将尽，才遁入这星元寒海边，想要参悟无上奥义。
　　他吸收那寒源之气，冰封自己，又观悟寒脉之灵孕育成形，使之熬过了数万年。
　　可是，这种办法，并不能持续多久。
　　他已经处于一种极为尴尬的地步，若不能再进一步，就无法出世，只得无期限的冰封自己。
　　也是这样，当年雪天宫被灭，他都没有太过干涉。
　　因为，每一次出手，都会损耗他的本源。
　　不过，那一次，他也送走了许多雪天宫的人。
　　甚至，这片禁地，也是他所设下，让得那些强者无法进入里面，扰他安宁。
　　可现在看来，外面的禁地逐渐薄弱，各大势力的人难免会再来探寻。
　　“一群让人烦心的家伙！”
　　易水寒微微一叹，旋即他那手掌猛的探出，直接穿过了前方的禁制。
　　呼！
　　禁地深处，那星海旁边，易水寒爆发出了一股恐怖无边的气息。
　　“谁若敢再来此惊扰本座闭关，皆杀无赦！”
　　一道充满了威严的声音顿时响彻整个天云禁地。
　　这声音滚滚，传到了禁地外。
　　那音波震荡开来，直接将那些试图攻击禁地的人击飞。
　　那些神轮境的修者都口吐鲜血，一脸煞白。
　　呼！
　　而后，他大手一拂，一阵寒风卷起，禁地内，三大势力的修者全部被卷飞，飞出了天云禁地。
　　“这是怎么回事？”
　　“好强大的力量！”
　　“天啦，如此威势，比我家老祖还恐怖，这是神灵么？”
　　一道道惊恐声响起。
　　禁地内的青年早已经胆寒。
　　那禁地外的长老也是满脸煞白。
　　这些修者噤若寒蝉。
　　在那种威势之下，他们感觉虚空都似乎凝固了起来，哪怕他们想退，都没有一丝敢动的念头。
　　因为，众人感觉，若是一动，对方可轻易灭杀自己。
　　这绝对是超越了通天境的强者！
　　这是近神的存在！
　　“天云禁地怎么还有如此恐怖的存在？”
　　三大势力的修者，皆是脊背发寒，有着冷汗淋漓。
　　一个个人满脸惶恐的盯着前方。
　　这明明是一个上古时期的遗迹，里面怎么能有这种强者？


第152章 回归
　　“怎么会这样！”
　　“里面的人有没有事情啊！”
　　“姜师祖可不能有事情啊！”
　　南云宗的几大峰主稳住身形后都眉头紧锁，露出满脸担忧之色。
　　如此人物出手，姜辰还能活下来么？
　　在这种人物手下，只怕你再惊才绝艳，只要没有成长起来，也当是蝼蚁吧！
　　想到这里, 叶峰主那颗心都提到了嗓子眼里，显得无比的紧张。
　　呼呼！
　　就在此时，前方的禁制光纹一闪，一个个青年被卷了出来。
　　“出来了！”
　　“还好，这位前辈没有下杀手啊！”
　　当身子穿过禁制光幕，出现在外, 叶馨雨和叶飞等人不由深深吸了口气, 她们那眼睛当中尽是露出庆幸之色，刚才那突来的恐怖波动, 让他们永生难以忘记。
　　呼呼！
　　一个个青年被卷出禁地。
　　“馨雨！”
　　“叶飞！”
　　在见得那些出来的后辈后，南云宗的几个峰主不由得微微松了口气。
　　“子龙呢！”
　　“袁弘怎么没有出来？”
　　“怎么不见骁寒公子？”
　　只是，也有人眉头紧锁。
　　如天妖谷和寒灵谷的人。
　　他们当中许多天才似乎没有一丝踪迹啊！
　　而此时，宗门内那些进入天云禁地的人多数已经出来了。
　　“回殿主，子龙公子死了！”
　　“袁弘公子也死了！”
　　“骁寒公子死了！”
　　“骁天公子也被冰封了！”
　　寒灵谷和天妖谷的弟子带着满脸哀伤回道。
　　“什么，都死了！”
　　顿时，这些长辈一个个如被雷击。
　　“骁天公子可是我寒灵谷当代的天才，他前途无量，怎么会死在里面？”
　　“子龙可是拥有着百分之九十九传承值的地龙血脉，他未来注定要成为一方强者，他怎么会死？”
　　……
　　“完了，一下死了那么多天才，回到谷中，我该怎么交代啊！”
　　一个个长辈一脸煞白，眉头紧锁。
　　这些天才都是谷中的当代天才，往后成长起来, 前途不可限量啊！
　　如今却死在这里, 他们肯定有责任。
　　“我们也不知道, 只是当初，禁地内异象突起……”那些弟子解释道。
　　此刻他们也是眉头紧锁。
　　这次变故，让人始料未及。
　　“姜辰……
　　姜师祖怎么还没有出来？”
　　在听得天妖谷和寒灵谷的天才一个个饮恨在禁地内后，叶峰主急了，他眸光一凝，向着前方的叶馨雨和叶飞询问道，此刻的他，那心都快要跳了出来。
　　若姜辰葬身于此，对于南云宗而言，无疑是一个巨大的损失。
　　“姜师祖去追寻寒脉之灵后我们便分开了，如今，他生死如何，我们也不知道啊！”
　　叶馨雨蹙眉道，此刻的她也是一脸担忧，若是那禁地当中的存在一个不高兴，把姜辰灭杀了怎么办啊？
　　“不知道他的情况么？”
　　叶峰主眉头紧锁。
　　“南云宗的姜辰也没有出来！”
　　“希望他葬身于禁地当中。”
　　“据说这姜辰有天纵之姿，若他葬身在禁地当中，我们也将少一个强力的对手！”
　　在听得姜辰还没有出来后，天妖谷和寒灵谷的修者心里总算是平衡了起来。
　　要知道，这一次南云宗似乎还有几个天才饮恨在禁地当中啊！
　　“我查看下姜辰的魂牌气息！”
　　叶峰主微微皱眉，旋即查看姜辰的灵魂气息。
　　灵魂气息……
　　只要在铭牌上留下了灵魂烙印，就能彰显出来。
　　若姜辰饮恨，那灵魂之光将暗淡。
　　若他还活着，灵魂之光则是如同火焰闪烁。
　　“姜辰还活着！”
　　这一查看之下，叶峰主心头一喜。
　　“还活着，那就好！”
　　闻言，旁边的峰主都松了口气。
　　……
　　禁地内，易水寒的大手收回。
　　呼！
　　而此时，姜辰眸光掠动，霍的起身。
　　此时他嘴角带笑，寒脉之灵俨然已经和寒灵封天柱相融，化为这灵柱的器灵。
　　如今这寒灵封天柱不仅是一根阵柱，还将成为一条寒脉，如此一来，以后潜力不可限量。
　　“呵呵，恭喜小友，如今这寒灵封天柱有了器灵，往后也就有机会晋级成为神兵了。”
　　易水寒笑道。
　　“多谢前辈相助。”
　　姜辰拱手，旋即道，“刚才前辈，出手了？”
　　他感觉到了明显的波动。
　　“不错，本座将那些人都送了出去。”
　　易水寒笑道，“此后，本座将彻底封印此地！”
　　“都送出去了么？
　　如此，晚辈便告辞了！”
　　闻言，姜辰瞅了一眼这易水寒后，便是拱手道。
　　“希望我们还有见面的机会！”
　　易水寒瞅了一眼姜辰，那眸中略有几分期待。
　　若真有那一天，或许，他也能知道一些这少年身上的秘密。
　　只是，若不迈出最后那一步，延续寿元，他是不可能出世的。
　　否则，一旦出世，只怕就是他要谢幕的时候了。
　　见易水寒如此，姜辰虽然心中诧异，却也没有多问。
　　毕竟，此人不说，若愣是询问到底，只会让人反感。
　　随后，姜辰告辞，转身向着前方走去。
　　姜辰离开这处禁地。
　　走出禁地，他便看到了那一片狼藉的禁地。
　　此时，里面已经没有了一个修者。
　　“都出去了么？”
　　姜辰略感诧异。
　　旋即，他取出了腰牌。
　　当腰牌取出，心神沉入当中，立即有一一道道信息涌入心头。
　　却是叶馨雨传讯，在询问姜辰的情况。
　　并且，叶馨雨告知，她们在禁地外等候。
　　得到这信息后姜辰立即向着禁地外飞去。
　　一个时辰后，姜辰飞出了天云禁地。
　　“姜辰师祖出来了！”
　　当姜辰飞出，叶馨雨眸露兴奋之色。
　　“太好了，姜辰未死，我南云宗未来也就多了一个人物！”
　　见此，叶峰主眸露振奋之色。
　　而后他带领几个峰主主动迎了上去。
　　“什么！
　　那姜辰居然活着出来了？”
　　“可恶，我天妖谷死了那么多天才，这姜辰居然还活着！”
　　天妖谷和寒灵谷的修者皆是满脸不忿。
　　“恭喜姜师祖安然归来！”
　　叶峰主等人飞去，向着姜辰道喜。
　　姜辰微微点头，说道，“宗门的人差不多都出来了吧？”
　　“活着的都出来了！”
　　叶峰主说道。
　　“好，那么，回宗门！”
　　姜辰说道。
　　此时他也没有要逗留的意思。
　　瞧现在的样子，天妖谷的人和寒灵谷的人还不知道祭台上发生了什么事情。
　　若是被他们知道了寒灵封天柱的事情，可就麻烦了。
　　毕竟，这一次他可是收获颇丰啊！
　　所以姜辰打算先回南云宗。
　　“好！”
　　叶峰主点头，立即带领南云宗的人飞向传送阵所在的区域。
　　飞舟上，叶馨雨侧立在姜辰身边。
　　前方则是叶峰主等长辈。
　　“姜师祖，您可有获得那寒脉之灵？”
　　叶馨雨忍不住询问道。
　　提及寒脉之灵，旁边的叶峰主以及叶飞都一脸火热。
　　这可是众人来禁地的目的啊！


第153章 责问
　　“你猜？”
　　姜辰回头一笑。
　　这让叶馨雨微微蹙眉。
　　不过，她很快便是恍然了。
　　这种事情，乃是个人秘密，自然不能轻易说。
　　再者，瞧姜辰那脸上的笑容，她心中也明白, 眼前的少年，得到了寒脉之灵。
　　至于其他人，则是被姜辰这一笑闹得心痒难耐。
　　叶峰主瞅了一眼姜辰，旋即也是微微一笑。
　　在他看来，不管姜辰有没有获得寒脉之灵，他能活着出来，已经是万幸了。
　　至于叶飞等人，那心中有的只是羡慕。
　　莫说寒脉之灵，仅仅是姜辰获得的寒灵封天柱就是一个逆天机缘了。
　　何况，他还是第一个进入禁地的人，想必得到了不少的天地灵萃。
　　不过，因为忌惮姜辰的手段，叶飞等人倒是没有提及寒灵封天柱。
　　毕竟，若是在此时提及此事，很容易牵扯到他们。
　　此时，天妖谷和寒灵谷的人则是带着满脸忧伤离去。
　　因为这两脉在祭台上的人全部被灭，他们也根本不知道发生了什么事情。
　　“哎，看来得等回到谷中请几位长老出面，才能查出当初发生什么事情了！”
　　两方的人都一脸无奈。
　　对于天云禁地发生的事情，他们也是感到好奇。
　　而当几大势力的人离开后，天云禁地被彻底冰封，那散发出的气息，让人忌惮。
　　姜辰回到宗门内，立即引来了许多宗门弟子的迎接。
　　他们已经知道了天云禁地发生了变故。
　　关于叶浩辰和南宫旗的死，这两脉的长辈都感到悲伤。
　　一处大殿内, 叶馨雨, 叶飞, 以及一些天才被唤来。
　　大殿首位，叶宗主，南宫腾等人赫然在列。
　　“什么，浩辰和南宫旗要对姜辰出手？”
　　大殿左侧，六长老叶蒿听得此事后，那眉头紧紧一皱。
　　“这怎么可能！”
　　旁边，四长老南宫烈那眉头紧锁。
　　他眸光阴沉，并不愿意接受这个结果。
　　“一定是浩辰与姜辰争夺寒灵封天柱时被杀！”
　　叶蒿说道。
　　“不错，姜辰，同门竞争，在所难免，可是，你怎么能下此毒手？”
　　南宫烈一脸冷厉的质问道。
　　南宫旗……
　　这可是个天才，在当代，南宫一脉的后辈当中，除了南宫星辰，也就南宫旗还算是一个人物了。
　　而南宫星辰，属于另外一脉。
　　南宫旗则是他南宫烈这一脉的人！
　　可是，此时南宫旗却死了！
　　这让得南宫烈这一脉损失惨重，很难与其他脉系的人相争。
　　这让愤怒无比，已经要接近恼羞成怒了。
　　不仅是他，叶蒿也是一脸冷厉。
　　同样，叶浩辰的死，对于他们这一脉而言，也是巨大的损失。
　　“浩辰和小旗子都是我南云宗的当代天才，如此人物，就算略有小错，冒犯了你，也不该下如此狠手，何况，你还是门中长辈，怎能如此狭隘？”
　　在大殿内，一个眸光凌厉的长老瞅向姜辰，那话中语气尽是不满。
　　“即为同门，便当相互扶持才是，你怎能下此狠手！”
　　旁边的长老一个个满脸不满的质问着姜辰。
　　这些人本来就对姜辰的到来感到不满，如今好不容易有了把柄，他们又岂会错过这么一个机会？
　　一时间，大殿内的气氛变得有些凝重了起来。
　　南宫腾和叶南天眸子微眯，并没有急着开口。
　　大殿内，叶飞等人却是心思各异。
　　“看来，这四长老和六长老是不肯善罢甘休了！”
　　“这姜辰杀了他们的后人，他们自然会记恨上！”
　　许多青年心中暗忖。
　　“哈哈，诸位长老又不在现场，怎么知道当时发生的事情？”
　　面对几位长老的质问，姜辰朗声一笑，显得淡定从容，在他脸上并没有太多的情绪波动，连神灵都见过的他，又岂会被这些人的气势给吓到？
　　“事已至此，你还想狡辩么？”
　　六长老叶蒿沉声道。
　　“怎么，六长老是连说话的机会都不给本座么？”
　　见这叶蒿态度如此强势，姜辰眸光一凝，瞅向此人，淡淡的说道，在他那眸子当中也有着些许寒光闪烁，看样子，这老家伙，是想要仗势欺人啊！
　　若是普通人，面对这种通天境强者的质问，早就心胆俱碎了，根本就没有能力为自己辩解。
　　这让姜辰愤怒！
　　若让他再修炼个十年，岂容这老家伙在此呵斥？
　　“叶蒿，姜辰乃我宗开山老祖的弟子，你虽为长老，可说话时，也得注意一点语气！”
　　叶南天眸光一凝，沉声道。
　　他自然是知道这些长老的想法。
　　也是因为他们门下的确死了天才，刚才叶南天才没有开口就是想给这些长老一个发泄怨气的机会。
　　可是，若是太过了，就乱了规矩。
　　所以，叶南天及时开口。
　　闻言，叶蒿眼皮直跳，心中尽是不忿。
　　“姜辰，你把当时的情况详细说来便是。”
　　旁边，南宫腾那眸光睥睨，颇具威严的说道。
　　“是！”
　　姜辰点头。
　　旋即他眸光掠动，扫向众人，说道，“当初本座率先进入祭台，获得了寒灵封天柱，随后三方势力的人姗姗来迟，天妖谷和寒灵谷的人认出了此物，皆想掠夺，谁知道，这南宫旗与叶浩辰非但不第一时间站在本座这一边，反而忤逆犯上，欲上前夺宝，甚至他还蛊惑同门弟子与之一起出手。”
　　“如此大逆不道的弟子，留之何用？”
　　“所以，本座在解决了寒灵谷和天妖谷的人后，便准备为南云宗清理门户，谁知那南宫旗贼心不改，还想偷袭本座，本座一怒之下，便将之轰杀，此事馨雨丫头和叶飞他们都在场，皆可证明！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　哪怕是面对南云宗的长老，姜辰都不亢不卑，无所畏惧。
　　若南云宗容不下他，他离开便是。
　　他就不信，这浩瀚天地，还没有他姜辰的容身之所。
　　“这家伙，年纪轻轻，就一口一个本座，简直是目中无人！”
　　只是，姜辰的话让几个长老不忿。
　　可是，叶南天却微微点头。
　　他能看出姜辰骨子里的自信。
　　一个后辈，能这么快适应这个身份，而不是卑躬屈膝，和那些长辈虚与委蛇，足以说明他的心志。
　　南宫腾也是微微点头。
　　若是对任何人都唯唯诺诺，那还是什么奇才？
　　一个万古奇才，便当有万古奇才的气质才是。
　　“馨雨，姜辰说的可是真的？”
　　在微微点头后，叶南天眸光一凝，瞅向了大殿之内的叶馨雨。


第154章 叶南天发怒【第四更】
　　“回宗主，姜师祖说的都是真的，那时我让浩辰和南宫师兄一起出手保护姜师祖，结果他们说，若是他们夺得了寒灵封天柱，一样可以成为一方雄主, 那时，何必尊姜辰为师祖？”
　　叶馨雨说道。
　　提及此事，她一阵心塞。
　　本来是两个门中的天才，为无数人仰望的存在。
　　不想，他们却只有自己，俨然泯灭了人性，没有了门规。
　　这让她感到遗憾！
　　“居然还有这样的事！”
　　闻言, 南宫腾眼瞳骤然一缩，当中有寒光闪烁。
　　一股强大的气势随之从南宫腾身上迸发而出。
　　“叶飞, 此事可是真的？”
　　叶南天眸光一凝，瞅向叶飞。
　　“回宗主，的确是这样。”
　　被叶南天瞅来，叶飞心头一颤，惶恐之色，他连忙说道。
　　同时，他心中也感到一脸遗憾。
　　“哼，身为南云宗弟子，居然如此忤逆，敢夺老祖灵兵，他眼里，还有门规，还有我南云宗的开山老祖么？”
　　闻言，叶南天盛怒，他眸光一闪，瞅向了叶蒿和南宫烈, 质问道, “是不是, 本座手中的兵器，你们也要来抢？”
　　“不敢！”
　　闻言，叶蒿一脸惶恐。
　　南宫烈也是额头直接冒汗。
　　旁边另外六个长老全部都惶恐无比。
　　叶南天这话，透发着一股杀意，让人胆寒。
　　“传令下去，叶浩辰，南宫旗，忤逆犯上，死有余辜，从此，他们从南云宗除名，不仅如此，他们的父兄等直系亲属，往后三代，皆不可享受我南云宗核心弟子的待遇，往后若谁敢忤逆犯上，皆杀无赦，其亲属，也当与之一起受罚！”
　　叶南天起身，那眸光一凝，睥睨八方，颇具威严的说道。
　　“南宫烈，叶蒿，你们可要好好管好你们的后人，否则，长老的位置，还是有许多人想坐的！”
　　叶南天冷声道。
　　“是”此言一出，叶蒿和南宫烈一脸惶恐。
　　显然，叶南天是真的生气。
　　其它长老纷纷称是，再也不敢多言。
　　毕竟，同门竞争，的确很正常。
　　可是，去掠夺同门的宝物，却有些过份了。
　　这违反了门规！
　　当然，这也是时有发生的事情！
　　毕竟，一个宗门大了，弟子多了，难免会有一些利欲熏心的人出现。
　　可是，去掠夺一个老祖的灵物，那就是忤逆犯上了！
　　这罪，可就大了！
　　让人所不容！
　　毕竟，姜辰的身份摆在那里！
　　哪怕他此时还不是盖世强者，却是南云宗老祖的弟子。
　　动他，就是对南云宗开山老祖的不敬！
　　在任何一个门派，这都是极为忌讳的事情！
　　随后几个长老灰溜溜的退下。
　　此时他们也是很无奈。
　　本来，这些长老还想以姜辰妄自尊大，诛杀同门的罪名将其身份剥夺。
　　不想，反而差点累及了自己。
　　最后，大殿内，只剩下姜辰以及南宫腾和叶南天。
　　“呵呵，小辰子，这一次天云禁地之行，你可真是收获颇丰啊！”
　　当众人离去后，南宫腾一笑，搓了搓手掌，瞅向姜辰，眯着眼睛说道，“咳咳，那寒灵封天柱，能否给老祖瞧瞧啊？”
　　他一脸期许。
　　瞧这模样，他对那寒灵封天柱也是充满了兴趣。
　　“你要看？”
　　闻言，姜辰眉头一弯，旋即不由得白了南宫腾一眼。
　　瞧这老头的眸光，似乎不对啊！
　　“去，你这小子，这是什么表情，怎么感觉你在瞅向大尾巴狼啊？
　　老祖我可是有身份的人，自然不会觊觎你这灵柱。”
　　见此，南宫腾翻了翻白眼，没好气的说道，他可是一方豪雄，居然被一个后辈鄙夷。
　　“呵呵，叔祖要看自然是没有问题！”
　　姜辰一笑，那手掌一番，掌心寒光一闪，一根只要三寸长的寒灵封天柱便是闪烁而出，旋即，他心神一动，这柱子便是向着前方的南宫腾飞了过去。
　　对于南宫腾，姜辰还是信任的。
　　毕竟，此人可是救过他。
　　再者，南宫腾和姜氏祖地的族老也有过命的交情。
　　可以说，在南云宗，最值得姜辰信任的人就是南宫腾了。
　　寒灵封天柱飞来，南宫腾将之引到掌心。
　　“不错，不错，不愧为上古时期九大灵柱之一！”
　　老人家仔细的端详了起来。
　　“这上面的铭纹已经可以与我南云宗的祖阵堪比了！”
　　在端详一番后，南宫腾连连点头。
　　“你小家伙，真是运气好，居然能获得这种宝物，老夫也是感到羡慕啊！”
　　南宫腾眸光瞅向姜辰。
　　此时，他满脸唏嘘。
　　关于这寒灵封天柱，他自然听过。
　　甚至，年少时他也想去寻找此物的踪迹。
　　可惜，当年他并没有能进入天云禁地核心区域。
　　“小辰子有了这寒灵封天柱，往后也就有了雄霸一方的资本了，姜辰，你可要好好提升修为啊！”
　　叶南天抚须，他眸中带笑，语重心长的说道，此时他心情大好，不难想象，若是姜辰成长起来，必然可达到南宫腾这个级别。
　　“宗主放心，姜辰一定不会错过每一个提升自己的机会。”
　　姜辰躬身道。
　　“如此甚好！”
　　叶南天点了点头，对于姜辰的未来充满了期待。
　　“对了，那寒脉之灵你可获得了没有？”
　　南宫腾大手一拂，将寒灵封天柱送到姜辰身边旋即问道。
　　叶南天也是眸露询问之色。
　　若姜辰获得了寒脉之灵，便可以身孕寒脉，再配合寒灵封天柱，那成就，必可超越南宫腾啊！
　　若真到了那地步，南云宗，也算是后继有人了。
　　“呵呵，那寒脉之灵已经成为了我这寒灵封天柱的器灵！”
　　姜辰笑道。
　　“成为了器灵？”
　　闻言，叶南天一怔。
　　若是换做他人，一定是直接融合寒脉之灵才是啊！
　　可姜辰居然将之化为了器灵？
　　“是天云禁地的那个前辈提及，我才会将之化为器灵！”
　　姜辰摊了摊手掌说道。
　　“天云禁地的前辈？”
　　闻言，南宫腾眼睛一眯，说道，“那尊前辈，可是上古时期的强者？”
　　他们也得知了天云禁地的事情。
　　这让人震撼！
　　很难想象，这禁地内还有强者。
　　若是上古强者，那该活了多少岁啊？
　　要知道，哪怕是通天境强者，也只能活一千岁罢了！
　　哪怕是超越通天境，只要没有踏入神境，寿元就无法过万！


第155章 暗的？
　　“嗯！”
　　姜辰微微点头，旋即说道，“那前辈就是炼制寒灵封天柱的主人，至于这寒脉之灵，因为和这前辈有些渊源，所以他让我留它一命, 化为器灵，也是这样，我才没有直接将之给融合。”
　　“这也算是给这个前辈一个面子吧！”
　　“给这前辈一个面子？”
　　闻言，南宫腾连翻白眼。
　　你一个真元境的后辈，人家一个上古强者，手眼通天, 还需要你这面子？
　　“居然这前辈和这寒脉之灵有渊源，他居然还愿意让你将之化为器灵？”
　　旁边的叶宗主也是一怔。
　　这完全不符合常理啊！
　　居然这个前辈会强势出手, 直接卷出所有人，并且放言，谁敢再闯，就杀杀无赦！
　　想来他也是个果决的人！
　　这样的人，居然会妥协？
　　还要姜辰给他一个面子？
　　不应该是直接一巴掌拍死姜辰么？
　　闻言，姜辰连翻白眼，有些郁闷的说道，“两位叔祖，你们难道就那么想我被一巴掌拍死么？”
　　他感到很无语。
　　自己有那么不受待见么？
　　“咳咳，若我是那位前辈，自然是一巴掌拍死你了。”
　　南宫腾尴尬一笑。
　　“或许，那位前辈，是心有顾忌？”
　　叶南天眸光一凝，他的视线在姜辰身上掠动。
　　他瞅了瞅姜辰，又看了看那胖嘟嘟的寂灭天龙。
　　“应该是这样！”
　　很快，叶南天不由得倒吸了口凉气。
　　因为，他在寂灭天龙身上感应到了一股极为惊人的血脉波动。
　　那种波动, 比以前更强了。
　　显然, 在吃了无数株千年灵萃后, 寂灭天龙的血脉力量也在逐渐的复苏。
　　这让人忌惮。
　　他能看出这些端倪，那个前辈也自然可以！
　　越是强者，心思越缜密，能看出很多问题，自然也就不会贸然动姜辰了。
　　除非两人之间有血海深仇，是仇人，才会除之而后快。
　　否则，正常的人都是愿意与之结个善缘的。
　　正如他们一样，还不是因为怕惹到了那些禁忌存在，才一直把姜辰和这条小龙当祖宗一样供着么？
　　当然，如今叶南天对姜辰更多了几分欣赏。
　　如此天之骄子，能入自己门下，谁不爱惜？
　　姜辰却显得很淡然。
　　反正自己获得了寒脉之灵，达到了目的，一切都值了。
　　再者，他还凭借寒灵封天柱完善了自己的寒道之纹，提升了寒道奥义。
　　对于他而言，这一次天云禁地之行，真的是收获颇丰！
　　“呵呵，不管如何，你能掌控寒脉之灵就是一件喜事，过些天，宗门就要举行年轻一辈的会比了，到时候，脱颖而出的人，将获得进入我南云宗传承之地参悟无上奥义的机会，本来，以你的身份，完全可以不用考核，就进入里面的，只是，你也看到了，如今门中的几个长老一直对你不满，所以，老夫还是希望你能展现出自己的实力，在会比之时，凭借自己的武道造诣，力压群雄！”
　　叶南天眼睛微眯，盯着姜辰笑道，“你……
　　能办到么？”
　　“承蒙宗主厚爱，姜辰自然不会辜负您的栽培，不就是一些老家伙么？
　　我会让那些人心服口服的！”
　　姜辰微微施礼，旋即淡淡的说道，关于那些长老的态度，他心中自然知道，不过，他也没有放在心上。
　　对于这些人，唯有用绝对的实力，展露出无敌的锋芒，才能碾压下他们那蠢蠢欲动的心思。
　　“好，那么，本座就等候你力压全场！”
　　叶南天抚须而笑。
　　若姜辰在武道上展现出了足够的实力，以后他再面对那些长老时也就能够更加的轻松了。
　　随后，姜辰退下。
　　“师弟，我看，用不了百年，这小子就要超越你，你压力可大？”
　　当姜辰退出大殿，叶南天抚须，瞅向南宫腾，那眸子当中，尽是露出玩味之色，似乎，他也很想看看，这个师弟出糗的样子。
　　“这有什么？”
　　南宫腾抚须，吹了吹眉毛，说道，“连天云禁地那上古强者都对这小子低头，老夫被他超越又算什么？
　　嘿嘿，说起来，若真到了那一天，老夫应该颜面有光才是，毕竟，他可是老夫引入宗门的。”
　　“嘿嘿，那样一来，我可是大功臣。”
　　他一脸得意。
　　“这老小子，越来越脸皮厚了。”
　　见此，叶南天一阵无语。
　　“师兄，若这小子实力超越了你，你是不是得退位让贤啊！”
　　而此时南宫腾一脸玩味的瞅向叶南天。
　　“宗主之位？
　　一个虚名罢了，他若能超越我，让给他又如何？”
　　叶南天洒然一笑，“那时，没有了这些俗世牵绊，为兄正好去参悟无上大道，看看能否迈出那最后一步，虽说如今少有人证道成功！”
　　“可是，天云禁地那一位，不就是一个异端么？”
　　天云禁地的事情，让他内心难以平静。
　　“这倒也是。”
　　南宫腾微微点头，想起天云禁地，他也不由得深深吸了口气。
　　若真能跨出那一步，或许，真可长生啊！
　　……
　　“可恶，这姜辰，杀了我儿，却没有得到惩罚！”
　　“宗主太偏袒这小兔崽子了！”
　　“我不服啊！”
　　此时，南云宗内，那叶浩辰的父兄，南宫旗的父兄都一个个满脸不忿，对于那处置感到不公。
　　“这姜辰如今获得了寒灵封天柱，正如日中天，你们最好不用去惹他，否则老夫也保不了你们！”
　　六长老叶蒿向着叶浩辰的父兄等人呵斥道。
　　在这些人当中，叶剑台，叶剑潭赫然在列。
　　他们都是叶浩辰的叔父。
　　“我儿难道就这么白死了么？”
　　叶海满脸不忿。
　　“你就先忍忍吧！”
　　叶蒿说道，“谁让你儿如此愚蠢，居然敢公然忤逆，授人以柄了？”
　　“若是智慧不够，有天赋又如何，终究无法走到最后！”
　　他留下冰冷的话语就此离去。
　　南宫烈也警告了他们这一脉的人。
　　虽然心中不忿，可他也只能忍着。
　　可是，这南宫旗和叶浩辰的亲人却一脸不甘。
　　本来，他们都指望着这个天才崛起，从而振兴他们这一脉呢！
　　可现在，这个希望，俨然破灭了。
　　“绝不能放过那姜辰！”
　　叶海一脸阴森。
　　“可是，连六长老都没有办法，我们又能怎么样？”
　　叶剑潭一脸无力。
　　“我就不信，这世上，就没有人可以治得了这姜辰！”
　　叶海冷声道。
　　“不错，六长老不是说了么，来明的，不可以，我们何不来暗的？”
　　叶剑台一脸阴森的说道。
　　“暗的？”
　　叶海眸露寒光。


第156章 元丹境
　　姜辰回到帝苑。
　　对于其它的事物他并不关心。
　　他只关心自己的修为。
　　只要修为提升了，任那些人怎么看他不顺眼，也是徒劳。
　　因为在这个以武为尊的世界，实力才是王道。
　　在略微休息一番，姜辰就进入修炼室开始闭关。
　　至于寂灭天龙，它在服用了不少灵萃后, 躺在旁边，颇为慵懒的睡了起来。
　　似乎，小家伙也要突破了。
　　只是，它的突破，不用吸收天地元气，也不用悟道，只要睡觉就好了。
　　这让得姜辰羡慕之余也是感觉到了压力。
　　“元丹境, 真元化丹，心神在孕……”此时，姜辰心神微微一动，沉入了那丹田之内。
　　此时，他丹田当中的真元已经蓄满，甚至有了一种心神在孕的感觉。
　　这是触及到了元丹境的征兆。
　　现在姜辰缺的就是跨出这一步了。
　　“真元化丹，心神在孕，是以真元温养心神，使得心神慢慢的成长。”
　　姜辰的心神沉入体内的真元内，感受着那种心神在孕的韵味，“若是没有武魂的人，心神直接与真元相融，孕养在真元内，可是，若有武魂，那么，便当是心神以及武魂，皆孕养在这真元当中, 从而不断壮大。”
　　当下, 姜辰的心神一动, 丹田内，以六道轮回为中心，那些真元开始逐渐的压缩，融合。
　　这种压缩融合很难。
　　若是一个控制不好，那磅礴的真元会伤及武魂。
　　“天炉圣法！”
　　姜辰心神一动，以天炉圣法为引，熔炼真元和六道轮回武魂。
　　在天炉圣法的淬炼之下，真元的杂质被祛除。
　　不仅是真元，就连六道轮回武魂也被这天炉熔炼，使得血脉本源更加的熔炼，厚实了起来。
　　只有这样，武魂和真元凝聚出的元丹才会坚实稳固。
　　武魂和真元完美无瑕，对于以后元丹化婴，也是极为重要。
　　许多人真元不够纯粹，最后哪怕凝聚了元丹，却久久难以化为元婴！
　　天炉圣法真的是一部无上圣法，那天炉运转，把姜辰体内的真元那些杂质一点点的淬炼出去。
　　如今，姜辰的凝聚了星辰之纹，神魂之力大增，天炉圣法的威力也在提升。
　　也是这样，那些本来他已经认为很纯粹的真元又被淬炼出了许多的杂质。
　　不仅如此，他的六道轮回武魂也是，那血脉杂质不断被剥除，他感觉血脉之纹越发的清晰了起来。
　　那种六道轮回的气息更加的浩瀚磅礴，让他忍不住想要沉入当中去参悟那六道轮回奥义。
　　这就如同拔除了云雾，让姜辰能更清晰的看清楚自己的武魂奥义。
　　这是一个质的提升！
　　……
　　这一天，姜辰丹田处的真元已经消散一空。
　　此刻，一眼看去，能发现，在他丹田内，赫然悬浮着一颗泛着六种光芒的元丹。
　　那六种光芒，宛若六枚道纹交织在元丹之上。
　　这赫然是六道轮回武魂和真元融合，化为了元丹的形态。
　　只要姜辰心神一动，元丹之内，六道轮回武魂便可以演化而出。
　　只是，如今化丹，姜辰能清晰的感觉到六道轮回武魂力量之磅礴。
　　这和真元境，有了飞跃的提升。
　　“六道轮回……”姜辰的心神沉入元丹当中，便如沉入了六道轮回之内。
　　顿时，在姜辰的心神感应之下，他如看到了六个浩瀚无比的世界。
　　这是六道世界，比以前更加的清晰。
　　六个世界相连，看起来，相互独立，却又彼此相连，那血脉之纹交织，如同血脉相连。
　　“六道轮回……
　　先有六道世界，方能有六道轮回……”姜辰开始在感应六道轮回武魂的奥义。
　　在以前，六道轮回武魂的奥义如被覆盖了云雾，让姜辰无从下手，可现在，显然变得清晰起来。
　　心念一动着，姜辰试着演化六道。
　　呼！
　　在姜辰的心神控制之下，他那元丹之内，奥义之纹闪烁，有一个虚而不实的六道世界演化而出。
　　这是人道世界，虽然不是很凝实，却有着人道之纹交织，蕴含着一股浩瀚而磅礴的世界气息。
　　这种气息，比起他单纯将血脉之威发挥出来，俨然多了一种伟力。
　　“天道世界！”
　　而后，姜辰心神一动，不断试着演化出各种世界雏形。
　　这是在激发，演化武魂之力！
　　也只有神魂力足够强大，方能演化出这些异象。
　　一般而言，元丹之下，根本无法达到这个程度。
　　甚至，哪怕是达到了元丹境，也只是略微触发出一些武魂之力罢了，很难持续支撑演化出异象。
　　“六道世界！”
　　终于，在姜辰不断演化之下，在他丹田出光纹一闪，猛的迸发出了六个世界。
　　这六道世界沉浮，那散发出的气息浩瀚无比，压迫得虚空都要颤抖了。
　　嗡！
　　可惜，六道世界才演化出来，就猛的崩碎。
　　这一切，却是因为演化出六道世界太耗费神魂力了。
　　也是姜辰凝聚了星辰之纹，那神魂力之强已经媲美元婴境强者了。
　　否则，普通的元丹境修者根本就无法同时凝聚出六个世界。
　　能演化出一个世界，已经是十分难得的事情了。
　　“冰，有寒道奥义，一念之间，可冰封万物，那这六道轮回又是什么奥义？”
　　在能够演化出六道世界后，姜辰开始试着去参悟六道轮回的奥义，只要掌控了当中的奥义，才能将六道轮回的威力发挥出来。
　　只是，六道轮回奥义似乎比寒道奥义还难掌控。
　　这是上古十大武魂之首！
　　这等武魂，自然没有那么好掌控！
　　但凡能完全掌控六道轮回奥义的人，哪一个不是雄霸九天，睥睨天下的豪雄？
　　“我应该一步步来，不应该想着彻底掌控六道轮回奥义！”
　　参悟一天，姜辰很快便是静下了心来。
　　路，得一步步走！
　　只有这样，才能迈上巅峰！
　　当下，姜辰心神一动，继续沉入六道轮回武魂之内。
　　“六道世界，拥有浩瀚伟力，这就如同一个宝库，奥义是宝库的钥匙，意动，水可化冰，冰可化水，我意动，这六道世界，是否真如世界一般碾压八方？”
　　姜辰心神微微一动，他不在试着去参悟什么六道轮回奥义，而是先试着去掌控六道轮回武魂当中所拥有的力量，真正的物尽其用。
　　呼！
　　心念一动，姜辰便将心神沉入六道轮回武魂内。
　　“凝我六道世界！”
　　而后，他心神一动，演化六道轮回世界。
　　轰！
　　顿时，他丹田处光纹一闪，有六个世界演化而出。
　　“六道世界，镇压八荒！”
　　当下，姜辰的心神完全沉入这六个演化出来的世界内。
　　他的心神完全融入这个世界，一股强大的意念，融入这个世界内。


第157章 都想踩着我上位？
　　霍然间，这个六道世界，如同被赋予了灵性，多了一股强大的意志。
　　轰！
　　在这种意志之下，六个世界爆发出了恐怖的威势，似乎那无穷的力量, 在瞬息间被激发出来。
　　六道世界轰鸣。
　　而后，在姜辰那意志的带动下，六个世界向着前方的一块巨石轰去。
　　轰隆隆！
　　顿时，一股浩瀚的力量爆发出来，直接将那巨石给轰碎为齑粉。
　　同时，这修炼室颤抖, 在不断的摇晃，简直似要坍塌，在这种力量下, 那地面有阵纹演化而出。
　　这些阵纹化为气旋，在吸收这种突然爆发出来的力量。
　　高级修炼室一般都刻有阵法，为的就是防止这种情况。
　　“果然威力倍增了！”
　　感受着自己这一击造成的波动，姜辰嘴角不由浮现出了些许满意的笑容。
　　如今他对六道轮回武魂的掌控总算是迈入了一个新的台阶。
　　在逐渐的掌控六道轮回武魂的力量后，姜辰开始逐渐的巩固自己的元丹境界。
　　才迈入元丹境的他，那丹元还远远不够。
　　很快，姜辰取出一株株千年灵萃服用，温养自己的心神。
　　除此外，天炉圣法运转，大量的天地元气被他吸收而来。
　　眨眼间，三天过去，姜辰也巩固了自己的修为。
　　“如今的我，完全无惧元丹境修者了！”
　　当修为被巩固，姜辰微微一笑。
　　哪怕不动寒灵封天柱，他也有把握和那些元丹境强者一战。
　　而后，他眸光掠动, 瞅向旁边。
　　却见得在旁边一个玉台上, 寂灭天龙正极为慵懒的趴睡着。
　　可是, 在它的身上有着紫色的光纹流转，那些光纹宛若是大道之纹，不断的交织融合。
　　一股浩瀚的气息随之弥漫开来。
　　那种气息，让得姜辰眉头紧锁。
　　“这家伙也要突破了啊！”
　　姜辰心头微微一跳。
　　瞧寂灭天龙这气息，一旦突破，那就是要达到元婴境了啊！
　　这比姜辰还是高了一个境界。
　　“看来我还是得多提升提升自己才行啊！”
　　姜辰深深吸了口气，旋即喃喃道，“也不知道南云宗的传承之地有什么？”
　　此时，他有些期待叶宗主所提到的传承之地，事到如今，他也只能期望凭此继续提升自己了。
　　否则，自己的宠物都比自己厉害，那还多没面子啊！
　　嗡！
　　也就在此时，寂灭天龙身上光纹绽放，一股浩瀚无比的气息爆发出来，而后那些光纹化为漩涡，突然开始凝聚，化为了完整的血脉之纹融入了小家伙体内，此后，它身上的气息开始内敛。
　　可是，凭借心神感应而去，姜辰能够发现，在小家伙身上有着一股自然而然的无上威势弥漫开来。
　　这是来自灵魂，来自血脉的威势。
　　除此外，它额头上，光纹闪烁，一对小小的肉角，开始逐渐的冒出。
　　“龙角已经开始长出了么？”
　　见此，姜辰眼睛微微一眯，“却不知道这家伙化为巨龙时会是怎么一副模样啊！”
　　他一脸期待，同时，也有点心惊，当初的寂灭天龙那是何等的霸气无双啊！
　　如今它重新来过，却不知道能否记起过去？
　　姜辰就默默的看着寂灭天龙蜕变。
　　一个时辰后，小家伙身上的气息逐渐内敛。
　　可是，它的模样也是有了轻微的变化。
　　若仔细看去，它身上的紫色鳞片如同化为了道纹，逐渐内敛。
　　它肉肉的，头顶有两只小角，那四肢胖嘟嘟的，显得颇为可爱。
　　再仔细看去，它那小脑袋瓜子，胖胖的。
　　一眼看去，这就是一只胖嘟嘟的龙宝宝啊！
　　“呀！”
　　一声轻呀声响起，寂灭天龙一屁股就坐了起来。
　　小家伙两只腿伸直，它那小爪子如手，它似乎也感觉到了自己的变化，左右打量着自己。
　　“呀，嗷呀！”
　　而后小家伙摸了摸自己额头上的龙角，那眸子扑闪扑闪，似乎显得很是高兴。
　　它这是在为自己有了龙角而兴奋了呢！
　　“这家伙，还真是小孩子脾气啊！”
　　见此，姜辰微微一笑。
　　“呀！”
　　似乎发现了姜辰，寂灭天龙一笑，小家伙身子一动，便是掠到了他的肩膀上。
　　而后，它用脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子，显得极为乖巧。
　　见小家伙这高兴的模样，姜辰心中却苦涩无比。
　　他可是感觉到压力巨大啊！
　　“先问问门中什么时候举行会比。”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　旋即他给叶宗主传讯，直接说，他出关了，什么时候让他去参悟南云宗的传承奥义。
　　“这家伙怎么那么急？”
　　得到传讯，叶宗主一脸诧异。
　　而后，他回信，提及，明天就开始。
　　当然，本来宗门的会比得半个月后开始。
　　这一切，却自然是为了给姜辰行个方便才会提前举行。
　　“你小家伙明天可得好好表现啊！”
　　同时，叶宗主提醒道。
　　他表示，这一次，必须展现出天才的气势，好为他和南宫腾扬眉吐气。
　　“小事而已，宗主无需担心！”
　　姜辰传讯，充满了信心。
　　很快，宗门会比的消息传了出去。
　　“什么！
　　明天就开始宗门会比？”
　　“是的，据说这一次，那姜辰也可能会出场！”
　　“什么！
　　姜辰也会出场，太好了，我早就想和他一战了！”
　　“天纵奇才？
　　我倒想要看看，他到底有多强！”
　　当这消息传出去，整个南云宗都沸腾了起来。
　　那些年轻弟子一个个蠢蠢欲动，都想和那传说中的天纵奇才一战。
　　要知道，若是战胜了姜辰，他们足以扬名啊！
　　这显然是一个扬名立万的最好机会了！
　　翌日，南云宗云武峰！
　　此时，虚空当中，一个个修者飞向云武峰，有元丹境修者，也有神府境的强者。
　　甚至，一些还只是先天境的修者也在长辈的带领下，向着云武峰赶去。
　　整个南云宗显得热闹无比！
　　这不仅仅是因为南云宗一年一度的会比开始，更重要的是，此次参加会比的人当中有姜辰。
　　姜辰……
　　南云宗开山老祖的记名弟子，入主帝苑，被誉为万古奇才！
　　若是能打败他，那该是何等荣耀的事情？
　　在许多人看来，要打败姜辰并不是很难。
　　毕竟，姜辰拜入南云宗也才四个多月而已。
　　就算他有天纵之姿，迈入了真元境又如何？
　　这些参加会比的弟子可多数是元丹境修者啊！
　　“要是我和姜辰一战，将之亲手击败就好了！”
　　“击败姜辰啊！
　　我想，在百年后，足以成为引以为傲的事情吧！”
　　云武峰的比赛场，议论声此起彼伏。
　　此时场中汇集了近十万的修者。
　　姜辰才飞来，就听到了一道道兴奋的声音。
　　“击败我？
　　这些家伙，都这么想踩着我上位么？”
　　在听得这些声音后，姜辰感觉到一阵无语。


第158章 姜辰好可怜【第四更到】
　　本来姜辰来这里参加会比，也只是想走过过场，然后去那传承之地，免得让那些老家伙唧唧歪歪。
　　可没有想到，才来到这里，就听到了这些议论之声。
　　甚至, 还有人低语，说要趁着姜辰没有成长起来，好好教训他一顿。
　　这样，以后他也可以和后人吹嘘，自己曾经教训过这个万古奇才！
　　“这都什么人啊，三观有问题啊！”
　　姜辰无语，感觉这些人三观不对, 应该好好教育一番才是。
　　而后，他催动着飞舟，向着前方的一处高台而去。
　　“是姜辰，姜师祖来了！”
　　“没有想到姜师祖真来了！”
　　当姜辰催动飞舟而来，那哗然声响起。
　　“只是，姜师祖怎么能催动飞舟了呢？”
　　“御器飞行，这可是元丹境修者才能有的手段啊！”
　　有人一脸诧异。
　　“这有什么，据说姜师祖天赋异禀，神魂之力很强，他能御器飞行也是正常，嘿嘿，此次会比，比的是武学，可不能仗着灵兵欺人，没有灵兵辅助，姜师祖就如同没有了牙齿的老虎，有何惧之？”
　　一个青年笑道，他眸光上扬, 瞅向姜辰时就好像瞅向一只小奶猫, 那眼睛都在发亮。
　　“没有牙齿的老虎？”
　　闻言, 姜辰无语，斜瞥着那比武场旁边那些看台上的弟子，“我有那么好欺负么？”
　　他感觉自己平时太善良了，让人产生了某种误解，此时应该好好的维护自己的伟岸形象才是。
　　“身为老祖，待会得好好教育他们才是。”
　　姜辰心中暗忖一句，便向着比武场一处居正的高台落下。
　　姜辰身子一动，飘落在高台上。
　　在这里，叶南天，南宫腾，以及那八位长老赫然端坐在王座上。
　　一些峰主，执事则是汇集在旁边的一个侧台上。
　　“见过宗主，南宫叔祖！”
　　当身子落下，姜辰便是向着叶南天和南宫腾拱手施礼。
　　至于另外八个长老，他只是微微示意罢了。
　　因为此时在南云宗，姜辰的身份比那八个长老还高。
　　八位长老淡淡的瞅了一眼姜辰，显得并不是很高兴。
　　毕竟，突然出现一个比他们辈分还高一截的后辈，谁会喜欢？
　　何况还是一个年仅十六岁的少年。
　　“小辰子，你怎么那么快就出关了，也不多巩固一番？”
　　南宫腾却是眸中带笑，示意姜辰上前。
　　叶南天也是眸露询问。
　　本来，他还想着让姜辰多准备些时日了呢！
　　毕竟，这次会比，可是当着全宗人的面举行！
　　若是姜辰无法在同境界当中碾压全场，那他们这两个老头子也将颜面无光啊！
　　“哎，我压力大啊！”
　　见南宫腾问来，姜辰一脸苦涩，轻叹一声道。
　　他那眸光掠动间，不由瞅向肩膀上的小天。
　　见此，叶南天和南宫腾先是一脸诧异。
　　可是，很快，他们眼皮皆是一跳。
　　“这小家伙的气息变得更强了！”
　　叶南天眸露惊讶之色。
　　“这压力……
　　确实不小！”
　　南宫腾抚须，如此说道。
　　此时，他瞅向姜辰时不由露出同情之色。
　　这才多久？
　　四个多月而已。
　　这小兽的气息，已经从之前的龙威不显，跨入了现在的龙威弥漫。
　　这种速度，太快了！
　　快得让人绝望！
　　同时，南宫腾也知道这小兽的身份。
　　这可是一条倨傲狂霸的神龙！
　　若是让它成长起来，记起了以前的事情，它会饶过姜辰么？
　　它还会甘愿当一头灵宠么？
　　想到这里，南宫腾也是感觉到心头在冒汗。
　　他越看，越是感觉姜辰好可怜。
　　不过，他那嘴角间却是浮现出了玩味的笑容。
　　似乎，他很想看看，以后这条龙成长起来后，姜辰该如何应付？
　　那想必是很精彩的一刻吧？
　　“这小兽，似乎不凡！”
　　此时，那八个长老也露出惊讶之色。
　　这些长老也是通天境强者！
　　虽然他们没有达到如叶南天和南宫腾那般圆满之境，可如今寂灭天龙发生了蜕变，身上有一股血脉之势无形流露出来。
　　这让他们很快就察觉到了。
　　“坐，等这些人比赛完了，你再和他们切磋切磋，此时，你也正好可以看看众多天才的手段！”
　　在略微惊讶后，叶南天抚须，示意姜辰坐在他下首三尺的一个王座上。
　　姜辰瞅了一眼旁边的王座，略微迟疑，旋即大步迈出，便是落座。
　　随后，旁边侧台上的执事宣布，会比开始。
　　会比：实际上是一个晋级比试。
　　首先，那些普通的内门子弟若是脱颖而出，可以挑战小云峰排位前千的弟子。
　　若是胜出，便可以进入小云峰，入主地苑，成为核心弟子！
　　至于小云峰败的弟子，则会被淘汰下来。
　　同样，地榜的弟子，也可以挑战天榜的弟子，若是胜，便可以迈入天榜当中，享受更好的待遇。
　　当然，这一切，皆有年纪限制！
　　……
　　很快，会比开始！
　　武台分三个区域！
　　内门弟子武台！
　　地榜弟子武台！
　　天榜弟子武台！
　　此刻，内门弟子和地榜武台上都站满了修者。
　　一共一千一百四十人！
　　两百人，是内门之前就决出的一百个天才。
　　他们获得了挑战地榜天才的资格。
　　只是，这些人只有三次挑战机会！
　　若是三次都败，就没有资格挑战地榜天才了！
　　同样，地榜天才也是如此，挑战天榜失败三次，也就没有了机会。
　　不过天榜前六的人多数是天纵奇才，早就迈入了元婴境，甚至是达到了更高的境界。
　　那些人，便没有来此。
　　甚至，叶馨雨都没有来参加这次会比，因为她在冲击元婴境。
　　“会比开始！”
　　随着一声令响，南云宗年轻一辈的会比开始。
　　一百个内门弟子蠢蠢欲动，开始去挑战地苑的修者。
　　这些人，多数为多数为真元圆满境。
　　他们才拜入南云宗！
　　真元境修者出手，对于姜辰而言，兴趣并不高。
　　因为，哪怕是凝聚了武魂，真元境修者也无法将武魂的力量发挥出太多。
　　如今他已经达到了元丹境，自然就兴趣缺缺了。
　　一个时辰眨眼过去。
　　比赛在有条不紊的进行着。
　　一个个修者挑战失败。
　　最终，内门仅仅只有六个人闯入了地榜当中。
　　地榜，只有两个人闯入了天榜！
　　晋级之难，让人叹息！
　　可是，对于那些弟子而言，却又无疑是一个机会。
　　三个时辰后，会比结束。
　　“呵呵，恭喜你门成功晋级！”
　　一个管事上前，向着各人发放新的腰牌。
　　会场当中，欢呼声响起。
　　“接下来，有请我们的太上老祖，姜师祖，指点各位，呵呵，各位弟子皆有机会获得一次指点哦！”
　　在给众人发放腰牌后，这管事眸光睥睨八方，说到最后，他瞅向了落座在叶宗主下首的姜辰。
　　“姜师祖要下场了么？”
　　“终于等到这一刻了啊！”
　　顿时，数以万计的眸光齐刷刷的瞅向姜辰，那哗然声如潮水源源不绝。


第159章 人生真是寂寞如雪啊
　　那高台上的弟子更是蠢蠢欲动，恨不得姜辰马上上场，好上前一战，展现出他们的无上风姿。
　　击败万古奇才……
　　还有什么荣耀能与之相比呢？
　　“这些家伙！”
　　高台上，姜辰一阵无语，旋即, 他颇为慵懒的起身。
　　“姜师祖要出场了！”
　　当姜辰起身，全场的气氛被推到了巅峰，无数高呼声响起。
　　台上那些早就达到元丹境的地榜弟子更是无比的兴奋！
　　在他们看来，凭借元丹境修为，完全可以惨虐这个师祖啊！
　　虽然这是仗着修为欺负人！
　　可是爽啊！
　　所以地榜那些达到元丹境的天才一个个都蠢蠢欲动，体内的血液都沸腾了起来。
　　他们瞅向姜辰时如瞅向一只羔羊。
　　“姜师祖，姜师祖！”
　　呼声也是随之响起。
　　可是，这些呼声，怎么听来, 都有些幸灾乐祸的感觉啊？
　　在这些火热的眸光注视之下，姜辰一个踉跄，差点栽倒。
　　“我可是南云宗最年轻的老祖，这些家伙，不应该好好敬爱我么？”
　　姜辰很是受伤。
　　“姜师祖是被吓到了么？”
　　见姜辰一个踉跄，有人惊呼。
　　“或许是吧！”
　　“咳咳，你们别这样一幅盯着羔羊的样子瞅着姜师祖好不好，要是他待会不下场了怎么办啊！”
　　“不错，嘿嘿，怎么也得等姜师祖来到比武台再说啊！”
　　许多人小声嘀咕，生怕姜辰怯战，不敢参加会比，让他们失去了这个打败万古奇才的唯一机会。
　　“哎，人啊，太优秀了，也是原罪啊！”
　　听得这些议论声, 姜辰遥望虚空, 不由得轻叹一声。
　　若不是自己太优秀了, 怎么会有那么多人想趁着他没有成长起来时与之一战，好打败他扬名？
　　“人生真是寂寞如雪啊！”
　　姜辰微微一叹，旋即身子一闪，便化为了一道长虹向着前方的飞了过去。
　　飞了过去……
　　“姜师祖飞来了？”
　　“这他没有催动灵器？”
　　“怎么可能，真元境修者怎么能够凌空飞行？”
　　“快看看他脚下是不是有飞行灵靴？”
　　当姜辰飞来，场中一片哗然，一个个修者露出不可置信的神色。
　　而后一个个修者瞪大眼睛，瞅向姜辰的脚掌。
　　“没有灵靴，姜辰是凭借丹元之气的辅助在飞行！”
　　猛的，有惊呼声响起。
　　那些元婴境以上的强者一眼就看出了端倪。
　　“什么！
　　他是靠丹元之气飞行？”
　　“他难道已经达到了元丹境！”
　　一时间，那武台上，一个个修者脸色骤变。
　　要知道，飞行……
　　这是极为艰难的事情！
　　只有达到元丹境才能凭借磅礴的丹元进行短时间飞行。
　　也只有达到元婴境才能长时间飞行。
　　如今姜辰显然是达到了元丹境啊！
　　“达到了元丹境？”
　　瞬息间，那武台上，刚才那些还在欢呼，让姜辰出场的修者脸都沉了下来。
　　这些人多数是刚迈入元丹境。
　　在他们看来，以元丹境修为对付姜辰，绰绰有余。
　　可是，若是同境界，那就难说了啊！
　　毕竟，姜辰可是万古奇才，有着无缺武魂啊！
　　至于那些真元境修者则是满脸苦涩。
　　“这家伙，才迈入真元境多久？
　　就迈入了元丹境？”
　　台上，南宫云一脸苦涩。
　　他也才迈入真元境不久罢了。
　　可是，姜辰却达到了元丹境，两人之间的差距，在这一刻，又被远远的拉开。
　　而此时，武台上，那些修者心情也很是复杂。
　　众人都在掂量，自己在同境界的情况下能否和姜辰一争高下。
　　这使得许多本来想和姜辰一战的青年，一阵沉默。
　　“我已经是元丹后期境修者，根本无惧他！”
　　“我已经迈入了元丹中期境，对武魂奥义也有所领悟，应该可碾压他！”
　　只有少数人还眸露自信。
　　呼！
　　在众人的眸光注视之下，姜辰的身子飘落于中心处的一个武台上。
　　“呵呵，恭喜姜师祖迈入了元丹境！”
　　当姜辰飘然而落，那武台上的管事连忙上前，笑着恭贺。
　　此时，哪怕这些神府境的强者对姜辰也是刮目相看。
　　仅仅是四个月而已，就从淬体境迈入了元丹境，如此修炼速度，简直是骇人听闻。
　　“不过才迈入元丹境而已，本座还需要努力啊！”
　　姜辰摆了摆手说道。
　　“真迈入了元丹境！”
　　闻言，哗然声响起。
　　那些弟子一个个露出震惊之色。
　　虽然他们已经猜出了姜辰可能迈入了元丹境。
　　可是，这终究没有被证实。
　　如今被证实，众人内心依旧忍不住被震了一震。
　　要知道，姜辰才十六岁啊！
　　在场很多的青年都达到了十八，乃至是二十岁！
　　姜辰才十六岁就迈入了元丹境，真是人比人，气死人啊！
　　“什么才迈入元丹境而已？”
　　同时，有人连翻白眼，瞅向姜辰时一脸鄙夷。
　　“哥，扶着我，我受内伤了！”
　　此时，南宫云如受到了暴击，那心在滴血，他靠向旁边一个青年。
　　此时他真的想哭了。
　　他当初迈入先天后期境时姜辰才淬体境。
　　他好不容易达到了真元境，姜辰已经达到了元丹境。
　　这家伙，居然说才迈入元丹境而已？
　　这是要气死他吗？
　　南宫云很无语，感觉自己受到了一万点伤害，都想离开这比武场了。
　　“别，我也要吐血了！”
　　哪知，旁边的青年也是苦着脸说道。
　　“这家伙肯定是故意如此，来打击我们的！”
　　武台上的修者都感到无语，觉得姜辰是来打击人的。
　　他们却不知道，姜辰心里更苦。
　　在他身边可是有一条不用修炼就可以晋级的龙，时刻提醒着他要努力修炼啊！
　　“今天诸位表现得都很不错，吾心甚慰，趁着这个机会，本座便与你们切磋一二，也好指点指点你们一番，不过，元丹初期境以及血脉武魂传承值在百分之九十八以下的人，便先呆在一边看看就好，若是本座一个不小心伤了你们，可就不好了啊！”
　　姜辰睥睨八方，向着那些弟子说道。
　　“元丹初期境不要出手？”
　　闻言，那些元丹初期境的修者皱眉，那脆弱的心灵受到了深深的伤害。
　　“这姜辰是看不起我们啊！”
　　有元丹初期境的修者一脸不忿的说道。


第160章 打败姜辰，扬眉吐气！
　　“这姜辰真是狂妄，元丹初期境以及血脉武魂传承之在百分之九十八以下的都呆在一边？
　　这是说我们不配与之一战么？”
　　不仅是那些元丹初期境的修者，那些血脉武魂传承值不够的青年也是满脸不忿。
　　“这是歧视，是无视我们！”
　　一个个青年满脸不忿。
　　“这姜辰太可恶了，一定要给他一个教训才是！”
　　武台上的不忿之声此起彼伏。
　　此时众人心中很是怒火难消, 自己的修炼速度没有人快就算了。
　　如今，姜辰直接把他们否决了。
　　着是看不起他们啊！
　　“不错，哪个师兄愿意出手，为我们出气？”
　　顿时，武台上，有元丹初期境的修者询问道。
　　他们只有元丹初期境, 并不敢贸然出手。
　　毕竟, 他们可是知道姜辰有两个无缺双武魂。
　　一般的人根本无法与之争锋，若没有七成必胜的把握, 贸然上去一战，一旦败了，可就出糗了啊！
　　“呵呵，姜师祖迈入了元丹境，真是可喜可贺，晚辈秦山，元丹中期境，山岳武魂，血脉传承值达到百分之九十八，目前，排位地榜第十七名，想要上来讨教一番，却不知姜师祖是否愿意赐教？”
　　在一个个修者的期盼之下，那地榜弟子汇集的武台上，一个青年迈步而出，向姜辰拱手道。
　　“秦山？”
　　姜辰眉头一弯, 瞅向这个青年, “元丹中期境，勉强可以。”
　　“勉强可以？”
　　闻言，那秦山眉头一跳。
　　旁边地榜的天才也是一脸不忿。
　　要知道，这秦山可是地榜排名十七的天才，那实力之强，是有目共睹的。
　　这姜辰，居然一副瞧不上秦山的样子。
　　秦山一脸不忿，他身子掠动，飞向前方的一个比武台。
　　“姜师祖，请！”
　　而后，秦山向着姜辰做出请的手势。
　　“看你如此有诚意，本座就指点指点你一二。”
　　姜辰眉头掠动，向着身子一掠，飘落于前方比武台。
　　当姜辰落地，秦山嘴角勾起了冰冷的弧度，“我迈入元丹中期境足足有三个月了，正在冲击元丹后期境，这姜辰顶多就是才迈入元丹境而已，哪怕他的武魂血脉传承值比我高，也不足为虑！”
　　“秦师兄，一定要为我们扬眉吐气啊！”
　　“秦山师兄，加油！”
　　当姜辰落地，高呼声立即响起。
　　似乎，这些人都在期待秦山击败姜辰。
　　“姜师祖，请！”
　　对面，秦山嘴角勾起一抹淡淡的弧度，向着姜辰伸手道。
　　“出手吧！”
　　姜辰眸光睥睨，向着那秦山说道。
　　此时的他，一脸淡然，似乎对于场中的呼声根本没有放在心上。
　　“好！”
　　秦山眸光一凝，旋即，他心神一动，沉入丹田内，“凝我山岳！”
　　呼！
　　当低沉的声音响起，只见得在秦山丹腹之处，光纹一闪，猛的迸发出一股磅礴的气息。
　　旋即那光纹交织，丹元席卷，在他身前凝聚出了一枚能有十丈许大小的山岳巨印。
　　达到元丹境的修者，俨然已经可以化形！
　　在这山岳巨印上，散发着一股厚重无比的气息。
　　这是武魂之力凝聚而成的山岳雏形。
　　若是实力强大，那凝聚出的山岳将浩大无比。
　　“重山压顶！”
　　当这武魂之山凝聚而成，那秦山眸光猛的一闪，他大手一动，手托着这山岳，便是向着前方的姜辰轰了过去，这山岳轰来，上面武魂之纹闪烁，迸发出了一股浩瀚而厚重的力量。
　　这种力量压迫而下，使得附近的空气溃散一空，那虚空都颤抖了起来。
　　“山岳武魂……
　　这是力量型的武魂，秦山师兄本来就有着元丹中期境的修为，如今又有着武魂加持三成的力量，在这种情况下，完全可以碾压姜辰才是！”
　　当秦山出手，那地榜的天才皆紧紧盯着前方。
　　他们都在等待。
　　等待两人的交锋。
　　“山岳武魂！”
　　当那山岳压来，姜辰眸光掠动，心神随之感应而去。
　　同时，他也感觉到了一股巨大的力量冲击而来。
　　这种力量，很霸道且简单和直接。
　　“山岳的确很强大，那么，就让你试试我的六道轮回之力吧！”
　　姜辰眸光一凝，只见得他大步猛的迈出，他没有演化出武魂奥义，只是运转武魂之力，那拳头一动，便是向着眼前那巨大的山岳轰去。
　　轰！
　　这一拳轰出，在姜辰的拳头上，有着六道光纹闪烁。
　　而后，拳头一闪，结结实实的轰在了前方的山岳上。
　　“这姜辰居然不演化武魂之形，就这么以肉拳硬撼秦师兄的山岳武魂？”
　　见此，地榜的天才一愣。
　　“这家伙太托大了，虽然拳脚也能催动武魂之力，可是，却无法将武魂的力量全部发挥出来，只有武魂化形，才能完整的将武魂奥义之力展现出来，他这样贸然出手，不怕拳头直接被山岳碾碎么？”
　　哗然声响起。
　　“哈哈，狂妄的家伙，要是拳头碎了，看你怎么嘚瑟！”
　　众人冷笑连连，觉得姜辰太托大了。
　　砰！
　　就在冷笑声不断传出时，那巨大的山岳猛的崩碎。
　　那脆响传出，山岳化为了武魂之纹溃散开来。
　　伴随着的是一股磅礴的元气波动震荡开来。
　　“武魂之山被击碎了？”
　　当那山岳崩碎，刚才那些还冷笑连连，想看着姜辰出糗的青年傻眼了。
　　“怎么会这样？”
　　一个个修者露出不可置信之色。
　　要知道，这山岳可是将秦山那山岳武魂的力量尽数发挥了出来，可以说，这是他全力一击了。
　　如此一击，却被仅仅是元丹初期境的姜辰轻描淡写的一拳轰碎了？
　　这让人内心难以平静。
　　咚咚！
　　此时，武台上，秦山的身子踉跄而退，被那股突来的浩瀚波动给震得呼吸都变得困难了起来。
　　眼前的姜辰明明只是随意轰出一拳而已，可秦山却感觉前方有一股排山倒海的气势冲击而来。
　　那种气势，压迫得他血脉都欲裂。
　　“好强大的气势！”
　　当身子稳住，秦山眸光一闪，瞅向前方时露出满脸凝重之色。
　　“秦山啊，你这山岳武魂是不错，可是，这点蛮力还是不够的，下次出手，可得用心些才是！”
　　武台上，姜辰眸光微动，向着秦山说道，刚才这种攻击，对于他而言，根本就没有什么挑战性。


第161章 金轮武魂
　　“好，姜师祖，接下来，你可要小心了！”
　　秦山眸光一凝，紧紧的盯着前方，只见得他的右脚向前跨出一步, 身子微微躬着，在他丹田之处，武魂之纹闪烁，已经有一股武魂之力在凝聚。
　　见此，姜辰一脸淡然，就那么盯着秦山。
　　“错影分身步！”
　　猛的，秦山的身子一动，便是向着前方的姜辰扑去。
　　呼！
　　只见得他的身子一动, 时而往左, 时而往右，那速度之快，超出了众人的想象。
　　武台上，留下的只是他的身影。
　　“八面环山！”
　　当身子闪烁时，低沉的声音响起。
　　而后，秦山出手了。
　　只见得他双手牵引，有山岳凝聚成形，向着姜辰击去。
　　只是，这一次，他配合身法，立即有一个个山岳击向姜辰。
　　呼呼！
　　秦山的身子闪烁，每出现一次，都有一座山岳落下。
　　仅仅是瞬息，就落下了八个山岳。
　　轰！
　　远远看去，就是八个山岳一起轰下。
　　姜辰的八方，虚空都在颤抖, 恐怖的力量相互冲击在一起, 震荡出了一阵涟漪波动。
　　这些波动，是八个山岳的力量相互冲击造成。
　　这……
　　是真的有八个武魂山岳一起落下。
　　“八面环山……
　　这是秦山师兄根据山岳武魂参悟的武魂技能，配合着那错影分身步，简直是无敌！”
　　当那一个个山岳落下，那些观战的修者不由得深深吸了口气，如此攻势，足以碾压许多元丹中期境修者了。
　　甚至，连元丹后期境的修者都要避其锋芒。
　　“这一次秦山师兄全力出手，看那姜辰怎么应付！”
　　比武场的弟子都满脸火热的盯着前方。
　　刚才他们可是看过秦山出手。
　　在这八面环山之下，就连元丹后期境修者都被击败了。
　　可以说，这一式威力极强！
　　“八面环山？
　　极速出手，让人八面受击，倒有些手段，不过也仅仅是这样罢了！”
　　而此时，姜辰却是无比的淡定，“八面出手，我只需找到你最后一次出手所在的位置，便可将之一举击溃。”
　　姜辰的心神释放出去。
　　他锁定了秦山的身影。
　　就在那八面山岳落下时，秦山的身子也慢了。
　　因为，如此快速出手，需要耗费大量的精气神。
　　当积蓄的力量耗去后，自然得重新积蓄。
　　“就在那！”
　　蓦地，姜辰眸光一闪，锁定了左侧的一个身影，旋即，他大步迈出，直接一拳轰去。
　　轰！
　　姜辰一拳轰去，那山岳被击溃。
　　而后，他大步继续迈出，趁势而去，出现在了秦山眼前。
　　而此刻，秦山的身子才停下，他大口喘气，正在积蓄新的气力呢。
　　还不等他积蓄新的气力再次出手，姜辰已经出现在了他的眼前。
　　“这……”见此，秦山心头一颤，眸中尽是露出惊讶之色。
　　要知道，刚才他这全力出手，那气势之强何等惊人？
　　仅仅是那气势就能震人心魄，让人慌乱，无法在瞬息间找到他的破绽。
　　而这瞬息间，他足以再次凝聚武魂之力出手了。
　　可是，姜辰从容淡定，直接强势出手，轰破了山岳，出现在了他面前。
　　“看来你没有更强大的手段了！”
　　见秦山那一脸惊讶的表情，姜辰一脸淡漠，直接一拳轰去。
　　砰！
　　而后，秦山被击飞。
　　当身子被击飞，秦山眸光空洞，整个人都呆滞了起来。
　　他任由自己倒飞而出，就那么看着前方的姜辰。
　　看着那青年脸上的表情。
　　那种表情，很淡漠！
　　似乎，在姜辰眼中，根本没有把秦山视为对手。
　　“这就是我和他之间的差距么？”
　　感受着姜辰那眸光，秦山喃喃道。
　　咚！
　　而后，在一道道眸光的注视之下，秦山落地。
　　“秦山师兄败了？”
　　“元丹中期境，可败元丹后期境的秦山师兄居然败了！”
　　“这姜辰真有那么厉害么？”
　　望着那落地的秦山，比武场当中的青年皆是露出满脸诧异之色。
　　在他们看来，这太不可思议了。
　　要知道，刚才姜辰出手，似乎显得很轻松啊！
　　“你的速度的确很快，不过，若是遇到了神识感知力强的人，你的速度也就没有了优势，武魂本身的奥义才是王道！”
　　姜辰眸光掠动，向着秦山说道，“你还是回去，好好参悟你的武魂奥义吧！”
　　“速度，遇到了感知力强的人，就没有了优势？”
　　地上，秦山眸光闪烁，露出沉思之色。
　　以前，他凭借这八面环山和错影分身步，往往能打人一个措手不及。
　　可是，这一次，他却败了！
　　还是败得如此狼狈！
　　“哎，我败了！”
　　秦山一叹，旋即起身，向着姜辰拱手道，“姜师祖实力超然，我秦山自愧不如！”
　　随后，秦山起身，掠到了地榜弟子汇集的武台上。
　　“秦师兄，那姜师祖怎么那么厉害，居然能破你的八面环山！”
　　“秦师兄，你估计姜师祖有多强啊！”
　　秦山落地，立即有许多人上前询问。
　　“姜师祖的实力，我无法预测！”
　　秦山黑着脸。
　　众多青年皱眉。
　　“诸位，还有谁要上来切磋一番？”
　　武台上，姜辰眸光睥睨，瞅向众人。
　　顿时，地榜的天才一个个皱眉。
　　连地榜排位第十七名的秦山都败了，他们又怎么敢贸然出手。
　　“我来！”
　　就在众人一个个皱眉时，一个青年迈步而出，便是向着前方的武台掠去。
　　这是一个身穿金色长袍的青年。
　　“吾名，王轮，身具金轮武魂，血脉传承值百分之九十九，地榜第三，元丹后期境！”
　　这青年眸光凌厉如刃向着姜辰拱手说道。
　　“金轮武魂？”
　　闻言，姜辰眸光微微一动，倒是略有兴趣，说道，“那么，你便出手吧！”
　　“那么，姜师祖可要小心了！”
　　这王轮眸光一凝，旋即，他双手猛的一引，在那丹田之处，金光一闪，那武魂之纹汇集，化为了一面金轮，直接便呼啸一声，向着前方的姜辰斩了过去。
　　金轮斩来，透发着一股极为锐利的气息，其所带来的劲气都似可撕裂虚空，一股真意摄人心魄。
　　“我这金轮，锐利无比，可裂金石，我这金轮奥义，也是一个字，斩裂万物！”
　　王轮出手，眸光凌厉，那金轮斩去的同时，也在开口，在他身上，自有着一股气势弥漫开来，那是一种武道真意。
　　他在武道上的造诣明显比秦山强。
　　“金轮武魂，倒是不错的武魂！”
　　当那金轮斩来，姜辰眸光微微一动。
　　凭借着强大的心神，他能扑捉到这金轮的攻击轨迹。
　　不过，姜辰并没有要避开的意思。
　　“无轮你的是武魂是金轮，还是剑，都只是一种力量形态罢了，人强，武魂才强！”
　　面对那金轮武魂，姜辰根本没有退缩的意思，只见得他大步迈出，那拳头一闪，便是向着那金轮一拳轰了过去。
　　【大家看完别忘记投推荐票给老妖哦】


第162章 武道奥义
　　轰！
　　姜辰的拳头轰出，上面有六道之纹闪烁，一股六道之威也是迸发出来。
　　“这姜辰之前以拳头硬撼山岳，这次又硬撼王轮师兄的金轮武魂，他以为自己的拳头能硬过金轮么？”
　　“金轮武魂，可是最为锐利的武魂之一, 那杀伤力可不是一般的武魂可比啊！”
　　许多青年眸露惊讶。
　　“你这是玩火！”
　　见此，王轮眸光一凝，“凝我金轮之意，斩！”
　　顿时，他的心神猛的一动，一股强大的武道之意猛的迸发出来, 加持在那轮武魂之轮上面。
　　呼！
　　一时间，金光绽放, 耀眼夺目, 宛若一道道利刃，要刺透云雾。
　　仅仅是绽放出的光芒罢了，就让人感觉到心惊肉跳，不难想象，那面金轮又该何等的强大。
　　“好浓郁的武道之意！”
　　“这王师兄的武道之意应该达到了三重之境！”
　　当这王轮那身上的武道真意爆发出来，比武场的修者一个个惊呼了起来。
　　武道真意，包括，刀意，剑意，拳意……
　　第一重，初步触及武道之意！
　　第二重，初步掌控武道之意！
　　第三重，武道之意与武学融合！
　　……
　　第八重，武道之意一念动，意便生！
　　第九重，圆满, 凝聚神轮！
　　武道真意若是圆满, 便可以凝聚奥义之纹，化为武道神轮！
　　可以说，武道真意每提升一重，那力量都有着质的提升。
　　锵！
　　顿时，那凝聚了武道真意的金轮斩在姜辰的拳头之上。
　　在这武道真意之下，姜辰拳头上的六道之纹迸发出来的力量居然被斩得溃散了开来。
　　他那拳头被金轮斩上，剧痛传来。
　　霎时间，姜辰感觉到了一股强大的武道之意，肆虐而来。
　　那种力量，似要将他的骨骼撕裂。
　　“武道真意，不错，不错！”
　　当那种疼痛传来，姜辰那嘴角这才不由浮现出了些许淡淡的笑容。
　　若没有强大的对手，他反而兴趣缺缺。
　　因为只有对手强大，他才有发挥的空间！
　　王轮的金轮武魂斩在姜辰拳头上，在武道真意的加持之下，姜辰的拳头上俨然开始有血迹溢出。
　　“姜辰流血了！”
　　“呵呵，这小子的拳头要被废了！”
　　一些眼尖的修者瞧得这一幕后，忍不住放声高呼。
　　“嚣张的家伙，总算是要得到报应了！”
　　许多青年咧嘴一笑，感觉到无比的畅快。
　　他们被姜辰压的太久了。
　　一个才十六岁的少年罢了，比他们还小两岁，凭什么当南云宗开山老祖的弟子？
　　“凝我寒道之意！”
　　也就在此时，姜辰心神猛的一动。
　　呼！
　　顿时，在他体内，一股寒意迸发出来。
　　他的拳头上冰晶凝聚。
　　那种寒意延伸而上，居然开始将那金轮所迸发出来的武道之意给一点点的冰封了起来。
　　甚至，那面武魂金轮也被一点点的冰封，上面所绽放出的耀眼金光，逐渐的暗淡了下来。
　　在姜辰拳头上，俨然只剩下一面冰晶之轮！
　　“什么，王轮师兄的金轮武魂居然被冰封了！”
　　“这怎么可能，姜辰居然能冰封王师兄的金轮武魂，难道他的武道真意，比王师兄还要强？”
　　一时间，哗然声皱起。
　　比武场当中，一个个青年都瞪大了眼睛，满脸不可置信的盯着那武台，盯着那面化为冰晶的金轮。
　　“呵呵，不错，不错，居然能将王轮的武道真意冰封，看来小辰子的寒道真意至少达到了第四重啊！”
　　高台上，在瞧得这一幕后叶南天不由得抚须而笑，拥有武魂，那是生来的优势，是运气使然。
　　可是，掌控武魂当中的武道真意，却需要足够的天赋。
　　毕竟，拥有逆天武魂的人有很多。
　　一些强大的武魂之间，很难分出高下。
　　所以，能否拥有掌控武魂真意的天赋，就变得至关重要了起来。
　　没有足够的领悟天赋，就如同守着一个宝藏，却无力开启。
　　而此时，姜辰能在如此短的时间内掌控寒道真意第四重，那么，足以说明他的天赋远超常人。
　　“这小子，才入门多久？”
　　高台旁边，那八个长老则是眉头紧锁。
　　本来，他们也想看姜辰被打败。
　　若姜辰不能展现出惊人的天赋，他们也就可以阻止这个所谓的老祖去参悟南云宗的终极传承了。
　　可是，现在看来，眼前的少年，似乎在各方面都很优秀啊！
　　那些后辈弟子，能压住姜辰么？
　　八个长老蹙眉。
　　因为他们能够看出，姜辰还没有真正出力。
　　“寒道真意！”
　　此时，那武台上，王轮第一次变色，那眸子当中的高傲开始一点点的消散而去。
　　能冰封住他的武道真意，足以说明姜辰天赋之强。
　　所以，到了此刻，哪怕是素来高傲的王轮也不得不重视起这场切磋。
　　“那么，就让你看看，我这金轮武魂的终极奥义吧！”
　　只见得王轮眸光猛的一凝。
　　嗡！
　　前方那被冰的金轮溃散，他的心神收回。
　　旋即，王轮那心神猛的一动，在他丹田之处，金光闪烁，丹元流转，瞬息间凝聚了一轮金轮。
　　只是，在一轮金轮凝聚成形后，又有武魂之纹闪烁，再次凝聚出金轮！
　　呼呼！
　　仅仅是瞬息，就有二十一个金轮被凝聚成形，耀眼的金光绽放开来，充斥着整个武台。
　　伴随着的还有着一股凌厉无比的气势。
　　那种气势，就连旁边的修者都为之感动胆寒。
　　“王轮师兄要全力出手了！”
　　“如此气势，有几个元丹境修者可比？”
　　“不愧为地榜第三的天才啊！”
　　在感受到这种气息后，附近的修者全部都不由得倒吸了口凉气。
　　“这次，姜辰还能应付么？”
　　许多人心中暗忖。
　　在旁边，南宫云也是满脸紧张的盯着前方的武台。
　　此时他的心情很复杂。
　　姜辰本来比他修为还低，如今却能和这种天才争锋了。
　　同时，他心中也是莫名的兴奋，很想看看，姜辰怎么应付这些天才。
　　呼！
　　也就在此时，王轮出手了。
　　金轮裂空，狂龙出海！
　　低沉的声音响起。
　　旋即，王轮身前，那二十一面金轮一闪，便是向着前方的姜辰斩去。
　　二十一面金轮，每一面都威力不凡，可比刚才那一击，如今二十一面一起斩去，那力量倍增。
　　那般气势，足以震人心魄。
　　那攻势，将让人应接不暇！
　　呼呼！
　　金轮闪烁，很灵活，被心神控制，宛若狂龙一般分别以不同的方向向着姜辰斩去。
　　一时间，姜辰的四面八方全部被攻击。
　　刷，刷！
　　金轮斩下，划过一道道金芒！
　　“金轮裂空，狂龙出海？”
　　当金轮斩下，姜辰眸光一凝，这金轮斩下，攻势凌人，每一道都灵活无比，宛若狂龙一般要给予致命一击，就算他破开了一道，可是，附近的金轮一样会乘势杀来。


第163章 六道武魂之威
　　这王轮的实力俨然比秦山强上一大截！
　　在这种攻势之下，真的很难抵挡。
　　“凝我人道世界！”
　　当那一道道金轮斩下，姜辰那眸光猛的一凝，在他丹田之处武魂之纹闪烁而出。
　　当这武魂之纹闪烁而出，他双手猛的一引，人道世界便是被他演化出来, 伴随着的是浩瀚之威。
　　“好强大的威势！”
　　“这是六道轮回武魂之力么？”
　　当这人道世界演化而出，哗然声也是随之响彻开来。
　　比武场的修者一个个眸露震惊之色。
　　当初姜辰测试，也激发出了武魂威势。
　　可是，那种威势，仅仅是血脉威势，并没有被展现出来。
　　如今, 姜辰达到元丹境，再施展武魂之力, 让人心中难以平静。
　　“人道世界, 亘古长存！”
　　在一道道眸光的注视之下，只见得姜辰眸光一凝，那双手猛的一引。
　　而后，人道世界一闪，悬浮在他头顶。
　　嗡！
　　当人道世界悬浮在头顶后，上面光纹闪烁，使之不断放大。
　　世界如盘，绽放着玄妙纹路，不断的向外延伸，似乎要化为真正的大世界。
　　一股浩瀚的伟力震荡开来，直接将那一道道斩来的金轮震退。
　　在人道世界的庇护之下，那二十一道金轮根本就无法接近姜辰。
　　“砰，砰！”
　　二十一道金轮才触及那人道世界，就被一股浩瀚的伟力给震得溃散了开来。
　　“好强，这就是六道轮回武魂么？”
　　当自己那金轮溃散，王轮那脸色随之一变。
　　要知道, 他这一击, 完全可以碾压许多元丹后期境修者。
　　可是，他却无法撼动眼前这少年的武魂分毫。
　　他内心掀起了重重波澜。
　　六道轮回之强，超出了他的想象！
　　“这……”不仅是他，场中的修者也全部傻眼了。
　　这姜辰，似乎还没有主动出手啊！
　　“我就不信，我堂堂元丹后期境修者，还无法破掉你这武魂？”
　　王轮眸光一凝，那心神猛的一动。
　　“凝我武魂之力！”
　　一声低沉的声音响起。
　　而后在他丹田之处，金光灿灿。
　　那光纹闪烁而出，化为了一轮金轮。
　　只是这一次的金轮威势浩瀚，似乎蕴含着武魂本源之力，蕴含着一股古老的气息。
　　这是王轮催动了武魂之源，要全力出手。
　　呼！
　　这金轮一闪，不断变大，瞬息间化为了一面能有百丈大小的巨轮，猛的向着前方的人道世界斩去。
　　金轮划过虚空，留下了耀眼的弧度，依稀之间，远远看去，虚空都似乎被撕裂了开来。
　　附近的空气全部溃散一空。
　　而后，在一道道眸光的注视之下，金轮斩了下去，落在人道武魂世界之上。
　　“小小天轮而已，任你费多大力，又岂能撼动我分毫？”
　　姜辰眸光一闪，那心神猛的一动，“吾之世界，当包罗万象！”
　　当他这心神一动，那人道世界光纹一闪，立即将那金轮所迸发出的力量全部给吞没。
　　顿时，王轮这一击，就如一刀斩在了星辰大海当中，仅仅泛起一阵涟漪，并没有造成一丝伤害。
　　“这……”见此，王轮心头一颤，他脸色骤变，眉宇间再也没有了一丝丝的傲气。
　　显然，六道轮回武魂之强，刷新了他的认知。
　　“你出手完了吧？
　　那么，该我出手了！”
　　也就在此时，姜辰双手一引。
　　呼！
　　只见得他那悬浮在他那头顶的人道武魂一闪，绽放出浩瀚的气势，直接将那面金色巨轮震得溃散。
　　而后姜辰双手一引，人道世界一闪，便是向着前方的王轮镇压而去。
　　呼！
　　顿时，王轮只见得眼前光纹绽放，一个个朦朦胧胧的世界携带着一股伟力向着自己呼啸而来。
　　起初，这个朦胧的世界看起来很小，也才十丈宽广罢了，可是，当它飞来，出现在王轮眼前时，却浩瀚无比，一眼看去，当中如同蕴含一个天地，是一个大世界，一股恐怖的力量迸发出来，压得他血脉欲裂。
　　他体内的丹元都压得无法运转。
　　“这就是世界之力？”
　　王轮咽了咽口水，瞅向眼前的人道世界时，那眸子当中有的尽是惊骇之色。
　　而后，比武场的修者便是看到，王轮直接被轰飞，摔落在地。
　　王轮摔落在地，姜辰心神一动，人道世界化为一片片武魂之纹没入了丹田之内。
　　“王师兄被轰飞了！”
　　“好强，没有想到，六道轮回武魂居然如此厉害！”
　　“这般气势，真的不是一般的武魂可比啊！”
　　当王轮被轰飞，比武场当中，一个个修者不由倒吸了口凉气。
　　刚才他们也深深的感受到了那武魂世界所迸发出的威势，那种威势，绝不是普通的武魂能有。
　　那种气息，震撼着人心，让人难以忘记！
　　这引起了全场哗然！
　　“六道轮回武魂……
　　不愧为上古十大武魂之首啊！”
　　地上，王轮抿了抿嘴角的血液，他眸光掠动，缓缓抬头，瞅向那前方的姜辰，那心头不由喃喃一句，此时的他，内心掀起了重重波澜。
　　在此刻，他瞅向姜辰时，眸中尽是露出敬畏之色。
　　虽然以前他听过六道轮回武魂之名。
　　可是，身为天才，他认为，自己的武魂也不差，只要自己掌控了当中的奥义，根本无惧他人。
　　可是，此次出手之后，他才发现，自己之前的想法是何等的愚昧无知。
　　六道轮回武魂之强，远远不是他所能想象！
　　“不愧为六道轮回武魂！”
　　“这真是一个让人向往的武魂啊！”
　　此刻，高台上，南云宗的峰主，阁主，执事等眸露称赞之色。
　　六道轮回武魂……
　　在整个古玄界，也唯有天渊姜氏的人才有。
　　所以，平时极少有人能得见六道轮回武魂之威。
　　特别是如今姜氏落魄，想要看到六道轮回武魂就更难了！
　　甚至，许多人对六道轮回武魂根本就没有什么概念，也就导致许多人对姜辰并没有放在眼里。
　　如今六道轮回武魂初次露威，终于是让得众人开始重视这个武魂了起来。
　　“不错，以六道轮回武魂的神威，姜辰的未来，不会弱于人！”
　　叶南天抚须，他露出满脸笑容。
　　莫说姜辰还有其它手段。
　　仅仅凭借六道轮回武魂，就足以称雄了！
　　这让他对这个少年的未来又多了几分信心。


第164章 魂阵
　　“无缺的六道轮回武魂，的确是让人期待啊！”
　　南宫腾眯着眼睛一笑。
　　当年，他可是见识过六道轮回武魂的厉害之处啊！
　　旁边八个长老却是眉头紧锁。
　　这姜辰之强，让他们也是头疼。
　　按照此时的情况看来，南云宗地苑的这批天才，很难有人可与姜辰争锋啊！
　　而此时, 武台上，姜辰眸光睥睨，他就那么淡淡的看着地上的王轮。
　　在他眉宇之间，自有一股王者之势弥漫开来。
　　这是来自血脉，来自灵魂深处的气质。
　　“我败了！”
　　王轮挣扎着身子起身，向着姜辰拱手言败。
　　“你天赋不错，好好努力, 未来也能成为一方强者的。”
　　姜辰眸光睥睨, 向王轮说道。
　　“嗯！”
　　王轮微微点头, 在刚才，他也的确是备受打击。
　　可是，在瞅了一眼姜辰后，他心中释然。
　　毕竟，这是一个万古奇才，败在一个万古奇才手中，也不丢人！
　　自己何必纠结成败？
　　随后，王轮飞回地榜弟子汇集的武台。
　　此刻，地榜的那些天才一个个神色复杂。
　　王轮……
　　这可是地榜排列第三的天才，为元丹后期境强者。
　　就连这样的人物都溃败了，还有谁能与姜辰争锋？
　　一时间，众人眸光掠动，向着人群当中的天才瞅去。
　　此时，这些天才，再也没有了之前的傲气，也没有了那分不忿。
　　姜辰刚才的表现, 让他们折服。
　　“不知还有谁要与本座切磋？”
　　武台上, 姜辰眸光睥睨，向着地榜的天才问道。
　　顿时，场中一片沉默。
　　那些观战的弟子莫名的期待。
　　期待有人出场！
　　他们也很想看看，姜辰到底强大到了什么程度。
　　可惜，地榜的天才皆是不动。
　　哪怕是排位第二和第一的天才都沉默不语，不敢贸然出手。
　　因为，他们和王轮实力差距不大。
　　凭借着刚才的感知，他们能深深的感觉到姜辰实力之强。
　　静！
　　场中一片安静！
　　地榜的天才，皆不敢出场。
　　这让得比武场的气氛诡异到了极点。
　　“我来！”
　　就在此时，一道低沉的声音响起。
　　“有人出场！”
　　顿时，场中的修者一个个满脸振奋的循声望去。
　　“是南宫尘师兄！”
　　当眸光所及，众人却是发现，那声音，来自另外一个武台。
　　这个武台上屹立的是天榜的天才。
　　而此次会比，天榜的天才，是被挑战的对象，他们，并没有刻意的进行会比。
　　此刻，在天榜的天才当中，一个身穿青袍的青年迈步而出。
　　这个青年，名为南宫尘，如今，年近二十！
　　在昨天，他还是地榜排位第一的天才。
　　可是，今天，他却已经迈入了天榜天才之列。
　　因为，他成功挑战天榜强者，挤入了当中。
　　对于任何一个地榜修者而言，这无疑是一个巨大的荣耀！
　　因为天榜的弟子修炼时间较长，他们对武魂奥义的掌控更加高深，想要战胜他们，太难，太难了！
　　可南宫尘胜了！
　　“有南宫师兄出手，太好了！”
　　“南宫师兄可是名副其实的天才啊！”
　　当南宫尘开口，那比武场都沸腾了起来。
　　那些本来都已经要萎靡起来的弟子，一个个开始变得满脸火热。
　　从心底而言，他们还是希望有人可以打败姜辰。
　　至少，这样，可以证明他们之前对姜辰的敌视是对的！
　　“南宫尘？”
　　武台上，姜辰眸光一凝，不由瞅向了那一身青袍的南宫尘。
　　“吾名南宫尘，身具阵武魂，血脉传承值为百分之九十九，掌剑道奥义，如今达到剑意五重之境！”
　　南宫尘眸光一凝，瞅向姜辰，掷地有声的说道，当这话语落下时，他大步迈出，向着前方武台漫步而去。
　　只见得他脚掌迈动，下方有光纹闪烁，宛若云雾，支撑着他漫步而行。
　　他就那么一步步向前走去，显得飘逸超凡。
　　“阵武魂，还掌控了剑意么！”
　　闻言，姜辰嘴角浮现出了淡淡的笑容，不由多看了这南宫尘一眼。
　　剑意……
　　这是武道奥义当中的一种！
　　并不是说，只有拥有剑武魂的人才可以掌控剑意！
　　没有剑武魂，一样可以掌控剑意，只是相比而言，普通人想掌控剑意，比那些拥有剑武魂的人难而已！
　　不过，但凡没有武魂，却可以掌控那种武道真意的人，皆为天赋异禀之辈，潜力一样不可限量。
　　如姜辰，他自己就掌控了剑意！
　　呼！
　　在一道道眸光的注视之下，南宫尘飘落于武台上。
　　他衣袂飘飘，显得玉树临风，那眸光睥睨间自有一股王者气质弥漫开来。
　　虽然此时他才闯入天榜，可是，南宫尘自信，不用多久，他就可以闯入天榜前二十，甚至是前十。
　　在南宫一脉，他们这一辈天赋比他好的，也就只有南宫星辰了。
　　“南宫尘，特来领教姜师祖的高招！”
　　南宫尘飘然落地，瞅向姜辰时一脸傲然。
　　甚至，他那语气略显冰冷，有着那么一丝敌意。
　　这却是因为姜辰前些天诛杀了他们南宫一脉的南宫旗。
　　虽然他们不是一系的人，却也是源自一个老祖，南宫旗被杀，就是在挑衅南宫氏的威严。
　　“呵呵，我南云宗以阵道闻名天下，本座也很想见识见识一下当中的玄妙之处，你出手吧！”
　　姜辰笑道。
　　对于南宫尘那冰冷的态度，姜辰也没有放在心上。
　　在他看来，力压众人，获得进入传承之地资格才是最重要的事情。
　　“那么，姜师祖可就要注意了！”
　　只见得南宫尘眸光猛的一凝，那低沉的声音随之响彻开开。
　　“凝我魂阵，封困八方！”
　　低沉的声音响起，却见得在南宫尘的丹田之处，立即有着光纹迸发而出。
　　这些光纹一闪，冲天而起，而后化为了一道道阵柱落在武台的八方。
　　除此外，还有一个光纹悬浮在空化为了一个阵盘之眼，在附近，立即有磅礴的天地元气被牵引而来。
　　嗡！
　　一时间，九根阵柱光纹闪烁，相互牵引，连接成为了一个大阵把姜辰封困。
　　“魂阵！”
　　见此，姜辰眸光微微一动，“阵藏于身，心念一动就可以布下大阵，的确是不错的武魂！”
　　对于普通修者而言，一旦被困，那可是一个大麻烦，容易陷入危险绝地。
　　再者，若是能借助天地之势，那阵法的威力将更强。
　　可以说，拥有魂阵武魂的修者，也是极为可怕的存在。


第165章 魂阵之妙
　　“呵呵，魂阵，可不仅仅是如此。”
　　南宫尘一笑，旋即，他那眸光猛的一凝，双手掐诀牵引阵法。
　　“浪云剑阵, 启！”
　　低沉的声音响起。
　　呼呼！
　　而后，只见得九根阵柱光纹一闪，有着浓郁的云雾翻滚，向着姜辰席卷而去。
　　那些云雾很厚，还蕴含着一股玄妙的力量，可以隔绝人的神识探查。
　　仅仅是瞬息, 姜辰眼前就完全被云雾所笼罩。
　　他肉眼看去, 居然已经没有了南宫尘的身影。
　　哪怕是他的神识释放出去，也仅仅只能穿过云雾三十米远，再远，那神识就无法继续探测了。
　　“这阵法居然能隔绝神识探测。”
　　见此，姜辰内心大震，要知道，他的神魂可是媲美元婴境啊！
　　连他都只能感应到三十米远，那其它的元丹境修者能感应到十米外的事物么？
　　在这种情况下，还怎么打？
　　可以说，普通的元丹境修者一旦陷入了这阵法之内，凶多吉少。
　　“希望尘公子能击败姜辰！”
　　当这阵法启动，高台上，有长老低语。
　　此刻他们也只能希望南宫尘取胜了。
　　比武场当中的弟子则是一个个绷紧了神经，显得极为紧张。
　　如今，姜辰被阵法困住，他就失去了目标，随时有被偷袭的可能，那时, 他还能及时应付么？
　　要知道, 南宫尘可是能在外面看清楚姜辰的一举一动啊！
　　阵法内，姜辰眸光掠动间也明白了自己的处境。
　　这阵法，的确很强！
　　一般的人很难应付！
　　“云化浪，浪化剑！”
　　而此时，南宫尘再次引动阵法。
　　呼！
　　只见得在他牵引之下，那阵法内的云雾一卷，化为了惊涛骇浪向着前方的姜辰肆虐而去。
　　这些骇浪气势汹汹，宛若狂龙卷来，每一击，都堪比元丹后期境的一击，那般力量极为霸道。
　　姜辰眉头微微一皱。
　　此时，他根本看不清楚南宫尘在哪里。
　　“人道世界！”
　　姜辰眸光一动，演化出人道世界，庇护自己。
　　可是，那阵法之浪袭来，力量源源不断。
　　还有骇浪化剑，斩了过来，那般力量，比起王轮的武魂之力还强！
　　不仅如此，这阵法可以牵引天地之气为补给，力量源源不断，似难以枯竭。
　　可是，姜辰那人道世界轰去，才将前方的云浪击溃，后方就又有云浪袭来，他不得不转身应付。
　　除此外，在他想要强势杀出去时，那阵法似在移动，又好像是无边无际，他根本就杀不出去。
　　“阵法一道的确博大精深！”
　　在一次次出手后，姜辰对于这阵法一道也算是有所了然。
　　旁边的修者则是一脸肃然。
　　在他们看来，姜辰的处境很危险，却坚持了那么久，已经很难得了。
　　在一次次出手后，姜辰的气息明显有所减弱。
　　这就是阵法的厉害之处。
　　先是以阵法困住，默默攻击，耗你真元。
　　等你元气损耗得差不多时就给予致命一击。
　　“看来姜师祖要败了！”
　　“呵呵，不管是谁，在如此厉害的阵法封困之下，终究是要精疲力尽，而后被一举击溃的！”
　　“魂阵强者，的确厉害，呵呵，当年我南云宗的开山老祖可就是凭此名震天下的啊！”
　　在见得姜辰应接不暇的应付阵法攻击后，比武场当中的修者终于是露出了会心的笑容。
　　在他们看来，不用多久，姜辰就要败了。
　　“阵法的确很强，可是，阵法只能困住庸人，真正的强者，一拳可轰破山河，又岂是阵法能困？”
　　就在此时，阵法之内，姜辰眸光收回，他不在去感应八方，经过几番出手，他已经明白了这阵法的玄妙。
　　“呵呵，阵法之道，只能困住庸人？
　　那么，在下倒是很想看看姜师祖如何破我这浪云阵法！”
　　外面，南宫尘听得此言后，不由得朗声一笑，“接下来，我可是要发动雷霆一击了哦！”
　　当这话语落下，他双手猛的牵引。
　　“浪云剑，浪淹天地，剑斩山河！”
　　低沉的声音响起，在那阵法之内，立即有风云搅动。
　　除此外，武台的虚空有磅礴无比的天地之气被牵引而来。
　　那元气如浪，被引入了阵法之内，使得那阵法的气势徒然飙升。
　　呼呼！
　　而后，巨浪翻滚，携带湮灭天地之势向着姜辰倾覆而下。
　　除此外，在武台上，那九根阵柱光纹冲天，有剑气汇集，化为一柄百米长的巨剑，当空随浪斩了下去。
　　一时间，武台上的姜辰，瞬息就被两道强势无比的攻势袭来。
　　“浪云剑……”台下，那些观战的青年望着武台上的这一幕，那心头不由得绷紧了起来。
　　眼前那一幕，太可怕了。
　　那巨浪倾覆而下，简直如滔天巨浪冲天而降，那所携带的大势，便是准元婴境修者都不敢撄锋。
　　除此外，还有一柄巨剑斩下。
　　那柄巨剑，简直如王者之剑，要斩裂山河，威不可挡。
　　这一剑，俨然达到了剑意五重之境！
　　“这种连环杀招，元婴之下，谁能抵挡？”
　　顿时，比武场当中那些观战的修者都不由倒吸了凉气。
　　“这南宫尘不愧为我南云宗的当代人杰！”
　　哪怕是元婴境的修者也是肃然起敬。
　　南宫尘这一套杀招，让人忌惮。
　　不难想象，等他迈入元婴境后，他又该是何等的强大？
　　“哪怕姜辰为万古奇才，他区区元丹初期境，只怕也难以抵挡这般攻势吧？”
　　许多人心中暗忖着。
　　“演我六道世界！”
　　就在此时，武台上，姜辰那眸光猛的一凝，低沉的声音随之响彻开来。
　　而后，在他丹田之处，武魂之纹一闪。
　　轰隆隆！
　　只见得虚空一颤，而后便有六个世界演化而出。
　　当这六个世界演化而出，伴随着的是一阵隆隆巨响，那是浩瀚的世界之力在共鸣，发生轰鸣。
　　当这六道世界出现，姜辰双手猛的一引，六个大世界一闪，便是向着那倾覆而下的滔天巨浪轰去。
　　砰！
　　六个世界悬浮在空，那道纹交织，气息相连，蕴含着一股浩瀚伟力，当它们当空呼啸而去时，虚空在颤抖，那倾覆而下的骇浪直接溃散，根本就承受不了那般磅礴的世界之力，而后，在一道道眸光注视之下，骇浪溃散一空。
　　便是那柄当空斩下的巨剑，也猛的崩碎，根本就是不堪一击。
　　不仅如此，六道世界不断放大，那光纹绽放，直接把附近的阵法云雾给震得一点点溃散了开来。
　　在一道道眸光的注视之下，六道世界直接将那悬浮在虚空当中的阵盘给击溃。
　　嗡！
　　阵盘溃散，那九根阵柱一颤，那些阵纹全部溃散，无法相连，那笼罩着八方的阵法也就随之溃散。
　　【求推荐票，大家可以在威，信，点公，众，号，搜，妖月夜，关，注老妖，加更消息，会在里面通知大家，也可以在里面求龙套哦】


第166章 姜辰……仁慈的老祖啊
　　呼！
　　顿时，武台之上，云雾溃散，南宫尘的身影也就出现在了姜辰的视线当中。
　　“南宫师兄的阵法被破了！”
　　“这怎么可能，如此厉害的阵法居然也被破了？”
　　“这阵法，怎么也得元婴境修者才能破吧？”
　　当阵法被破, 比武场当中，惊呼声响起。
　　“这姜辰，怎么如此强？”
　　“他真的是一个十六岁的少年么？”
　　一个个修者都满脸不可置信的凝视着前方的武台。
　　眼前的一幕，让他们心中难以平静。
　　“强势破阵……
　　这得多么强大的战力啊！”
　　南宫云内心掀起了重重波澜。
　　此时的他，心中无比的激动。
　　虽然他认为姜辰很强。
　　可是，任他也没有想到，姜辰居然能在此时就破了南宫尘的阵法。
　　要知道, 南宫尘可是公认的阵道奇才啊！
　　“他……
　　居然就这么蛮横的破了我的阵法？”
　　此时，南宫尘整个人都愣在了原地。
　　阵法被破, 对他的打击太大了。
　　要知道，眼前的姜辰，还不到十七岁啊！
　　“你……
　　可还要出手！”
　　武台上，姜辰负手而来，淡淡的瞅向南宫尘。
　　他眸光掠动间，光芒很淡。
　　他瞅向南宫尘时并没有太多的情绪波动。
　　似乎，他根本就无惧南宫尘继续出手。
　　那般从容！
　　那般大气，让得南宫尘心中苦涩无比。
　　南宫尘知道，姜辰这是自信！
　　他自信，能在同境界无敌！
　　“姜师祖乃天纵奇才，尘，自愧不如！”
　　南宫尘眸光掠动，瞅向姜辰，足足过了两个呼吸间，他这才深深吸了口气，如此说道, 旋即他身子掠动, 退出了这个舞台，给众人留下了一个落魄的身影。
　　这一战，败得他傲气不在。
　　“南宫师兄认输了！”
　　“哎，难道就没有人可战胜这姜辰么？”
　　当南宫尘认输，比武场内，叹息声传出。
　　“或许，除了九星公子和星辰公子，真的很少有人可以在同境界当中与姜师祖争锋！”
　　南宫云喃喃道。
　　要知道，此时姜辰才迈入元丹境而已，可是，王轮，南宫尘，却都是元丹后期境，哪怕是这样，他们依旧是败得那么的不堪。
　　若真的同境界，他们……
　　还有资格让姜辰出手么？
　　全场一阵沉默。
　　许多人眸光掠动，瞅向姜辰时不由露出一丝敬意。
　　“或许，这就是天纵奇才吧！”
　　有人喃喃道。
　　到了此刻，这近十万弟子，那心中对姜辰的排斥，已经开始逐渐的转而崇敬。
　　一个十六岁的少年罢了，却能达到这一步，当世，有几个人可比？
　　凭借这几战，姜辰俨然得到了南云宗弟子的认可。
　　这就是武道世界，唯有自强，方能赢来尊严！
　　“诸位，可还有人要与本座切磋？”
　　武台上，姜辰眸光睥睨，掷地有声的说道。
　　台上的青年沉默。
　　哪怕是天榜的弟子也沉默不语。
　　天榜弟子当中还有许多强者。
　　可是，却没有人出手。
　　因为天榜的弟子年纪都不小了，多数超过了二十岁。
　　可姜辰却只是十六岁，才入门半年而已。
　　一个二十几岁的老弟子，却和一个新入门的弟子一战，有意思么？
　　何况，许多人也没有把握取胜。
　　没有把握……
　　若是败了，那可就要留下一个人生污点啊！
　　最后，场中无人敢挑战姜辰。
　　连南宫尘都败了，还有谁敢撄锋？
　　地榜的天才一个个沮丧无比，再也没有了之前的傲气。
　　“诸位无需如此垂头丧气，这只是一时成败而已。”
　　见场中的人一个个垂头丧气，姜辰眸光睥睨，向着众人说道。
　　“这天地之大，人杰辈出，却也没有人敢说无敌，哪怕是本座，也当磨砺前行，不断突破自我，进行升华，往后你们当努力修炼，争取攀上属于自己的武道巅峰。”
　　“人，不可轻狂，却也不可贬低自己，来日方长，只要努力修炼，终究有出人头地的那一天！”
　　说到最后，姜辰一字一顿。
　　“姜师祖说得对！”
　　“刚才姜师祖让元丹初期境以及血脉传承值低于百分之九十八的别出场，是在呵护我们啊！”
　　“不错，以姜师祖之姿，同境界当中，谁可与之争锋，我们贸然出场，不仅是自找不快，还会打击武道之心，留下难以磨灭的阴影，就此毁了武道之路，刚才姜师祖提醒，让我们别出手，这是在保护我们弱小的心灵啊！”
　　“姜师祖真是好人，身为老祖，不仅有天纵之姿，又如此呵护后辈，让人敬畏！”
　　“之前是我们误解姜师祖了啊！”
　　当姜辰的话语落下，台下许多青年满脸感动，不再感到自卑。
　　若不是姜师祖苦口婆心的开口，让低阶修者别出手，否则，不知道还有多少人要受到打击啊！
　　一时间，姜辰在众人心中变得伟岸了起来。
　　这是一个心怀仁慈的老祖啊！
　　比武场当中，地榜许多天才深深吸了口气，大呼姜师祖仁慈。
　　此时他们想来，姜辰之前真的不是狂妄，是在呵护，保护他们这些低级修者，免得一败而心伤。
　　“呵呵，什么仁慈不仁慈，本座身为南云宗老祖，自当呵护后辈，你们以后好好努力修炼便是，在这武道世界，只要人不死，就还有机会翻身，只要心不死，就有机会突破桎梏，攀上属于自己的巅峰。”
　　姜辰说道。
　　说道最后，他也是不由得深深吸了口气。
　　遥想当年，他武魂被夺，却一直孜孜不倦的凝炼血脉。
　　若没有那四年的坚持，也就没有了今天他的王者归来！
　　“不错，只要人不死，心不死，就有机会！”
　　“姜师祖教诲我等必将铭记于心！”
　　武台上有青年眸露沉思，旋即那眸光上扬，一脸坚定的说道。
　　“呵呵，若无人挑战姜师祖，那么，老夫便宣布，此次会比结束，八名顺利晋级的修者皆可获得进入宗门传承之地参悟武学奥义的机会！”
　　见此，武台上，那名老人朗声而笑，宣布会比结束。
　　此次会比，有六人晋级为地苑弟子。
　　同时，南宫尘和另外一个天才叶潇闯入天榜，也获得了宗门奖励。
　　“这次会比，诸位的表现皆是不错，不过，你们还得再接再厉，武道之路，永无止境。”
　　高台上，叶南天起身，他眸光睥睨，环视八方，说道，“同时，本座宣布，宗门的传承之地，明天开启，今天八位脱颖而出的弟子，皆可进入当中参悟我南云宗的传承之地，当然，包括姜辰！”
　　“姜辰！”
　　当这两个字落下，场中的弟子心头微微一动。
　　今天，姜辰俨然成为人最为瞩目的存在。
　　众人心中也是明白，叶宗主之前说让姜辰来与人切磋，那只是口头之言罢了。
　　实际上，这是对姜辰的一次考核。
　　【求推荐票】


第167章 以姜辰为榜样
　　显然，姜辰不仅通过了考核，此后，他在南云宗的地位将得到夯实，不可动摇。
　　哪怕是他在三年之后不能打破叶九星的战绩记录，他依旧将成为南云宗最耀眼的天才之一。
　　因为, 姜辰真的太优秀了。
　　如今，南云宗的弟子，大部分都被姜辰的实力折服。
　　同时，众人对姜辰也有所了解。
　　这绝对是一个仁慈的老祖，那所说的话，蕴含着人生真理, 让人受用无穷！
　　所以，在他们看来，哪怕是姜师祖不能打破叶九星的记录, 也是值得让人尊敬的存在。
　　“只是，姜师祖真的不能打破九星公子的记录么？”
　　南宫云盯着武台上的姜辰，喃喃道。
　　此时，他的心在猛烈跳动。
　　经过这次会比，他对姜辰的天赋又多了几分认知。
　　这个少年，绝不比其他万古奇才差！
　　或许，他将成为南域，乃至古玄界的黑马！
　　“希望姜师祖能更进一步！”
　　有青年低语。
　　此刻众人对姜辰的好感倍增，已经开始期待，期待他能创造奇迹，力败南云宗当代的人杰。
　　众人心中开始有着那么一丝期待，期待姜辰去道衍界。
　　期待他能否打破叶九星的战绩。
　　至于高台上，那八个长老却是一脸阴沉，那心情别提多郁闷了。
　　姜辰之强，超出了他们的想象。
　　随后，姜辰身子掠动, 飞向高台。
　　“不错, 再接再厉, 争取早点打破九星的战绩！”
　　当姜辰落地，南宫腾拍了拍他的肩膀说道。
　　“叶九星！
　　？”
　　姜辰眸光掠动，嘴角浮现出了淡淡的笑容。
　　他这笑容，充满了自信。
　　可是，他很快便是收回。
　　似乎，姜辰并没有将这视为他的目标。
　　如今的姜辰，有更远大的目标。
　　正如他所言，不断磨砺前进，攀上自己的武道巅峰，那才是王道。
　　若心中有执念，一味想着超越这，超越那，只会蒙蔽心尘，影响自己的武道之心。
　　所以，面对南宫腾之言，他只是淡淡一笑。
　　因为他的心，比南宫腾想的更高，更远！
　　“好了，你今天先休息一天，明天便去我南云宗的传承之地参悟那无上传承。”
　　叶南天抚须而笑。
　　“好！”
　　姜辰点头。
　　对于那南云宗的无上传承，他也是充满了期待。
　　……
　　南云宗一年一度的会比结束。
　　当众人散去，可是，关于此次会比的讨论之声却依旧不绝于耳！
　　“姜师祖真是厉害啊，还不到十七岁，就能力败天榜的天才，那实力之强，让人望尘莫及啊！”
　　“那是，他那六道轮回武魂之强，真的是古来少有，也难怪当年那吞天武魂一脉的人会想着夺去他的先天武魂！”
　　提及姜辰的实力，这些弟子一个个不由得露出满脸感叹，如此强大的武魂，让人无力。
　　“若姜师祖的先天武魂还在，他又该何等惊才绝艳？”
　　在议论时，有人想到了姜辰的先天武魂。
　　“先天武魂？
　　一个后天武魂就如此厉害，若姜师祖的先天武魂还在，只怕九星公子都难与其争锋！”
　　“可惜了，本是一个万古奇才，却被夺了先天武魂，如今又要慢慢重来。”
　　“的确是可惜，不过，姜师祖真乃奇才也，没有了先天武魂，凭借后天武魂居然也能力压八方！”
　　“据说那周曼青凭借着吞天武魂和六道轮回两大先天武魂，成为了古玄界第一人杰！”
　　“一个窃贼却成了世人追捧的女神，真是可恶，真是希望姜师祖能成长起来，将他这荣耀夺回啊！”
　　议论声不断。
　　众人开始想起了姜辰的往事。
　　越是提及这段往事，他们对姜辰越发的尊敬了起来。
　　“哎，我们也去好好修炼吧，姜师祖说得对，只要人不死，就有机会，只要心不死，就能成为强者，这不，他不就创造了奇迹，重新凝聚了武魂么？
　　我们可要向他学习啊！”
　　“不错，或许，正是这样坚韧不拔的意志，才让得姜师祖又重新站了起来！”
　　许多人纷纷点头。
　　可以说，这次会比，使得姜辰在南云宗的地位倍增。
　　他俨然成为了励志的代表，成为了世人的榜样！
　　“这姜辰的六道轮回武魂似乎可比普通的先天武魂，潜力巨大，他的存在，将对我们极为不利啊！”
　　便是八位长老也皱起了眉头。
　　本来，他们并没有把姜辰放在眼里。
　　可现在看来，姜辰潜力之大，让人忌惮。
　　只要姜辰在，就能威胁到他们这些脉系的天之骄子继承宗主之位。
　　“现在，也就只能希望星辰和九星能力压这姜辰一头了。”
　　许多长老一脸无奈。
　　“这姜辰如今力压同代，以后想对付他，更难了啊！”
　　“不行，必须早点除掉他才行！”
　　叶海和叶剑台几兄弟眉头紧锁。
　　才元丹境而已，就能力压元丹后期的强者。
　　若是他到了元婴，到了神府……
　　那又该何等强大？
　　那时候，想除掉姜辰，只怕难如登天。
　　……
　　此时，在南域。
　　天妖谷内。
　　一尊老祖出关。
　　这是大力神猿一脉的老祖。
　　“什么，弘儿死了？”
　　在听得袁弘去世的消息后，这尊老祖眸光一冷，那眼瞳当中寒气冲天。
　　此老名为袁寒山，乃是通天境的强者！
　　大力神猿一脉，不仅神力无穷，还拥有着寒道血脉，那手段，放在整个南域，也算是顶级的存在。
　　“回老祖，因为前些天天云禁地有宝物出世，袁弘公子便去了，哪知，他葬身在了禁地当中。”
　　“这都是我们的错，还望老祖责罚！”
　　大殿内，几个殿主连忙躬身，向着这尊老祖请罪。
　　袁弘也是一个天才。
　　最重要的是，他是这尊老祖极为喜爱的一个后辈。
　　自从袁弘身死，他们就惶恐无比。
　　“弘儿是怎么死的？”
　　袁寒山眸光一沉，质问道。
　　“回老祖，这个我们也不知，根据门中弟子禀告……”一个殿主将禁地的事情说来。
　　“被冰封了？”
　　闻言，袁寒山眸光一沉，“不管是谁，敢杀本座的后人，必将让其血债血偿！”
　　当下，他眸光一闪，一面古镜悬浮在手。
　　他心神一动，便是激发了古镜。
　　只见得他手指一动，一滴精血被他凝聚而出。
　　“以吾精血，推演天机！”
　　当精血凝聚而成，袁寒山心神一动，融入这精血当中。
　　而后他以心神感应袁弘的气息。
　　这是以血脉精气，配合至宝，推演天机。


第168章 暗流涌动
　　这面古镜，赫然是袁寒山获得的一件可以推演事物的天机镜。
　　嗡！
　　当这滴精血落入古镜内，这古镜光纹一闪，便是将精血吸收，而后袁弘的身影浮现，又没入镜内。
　　嗡嗡！
　　下一刻, 古镜颤鸣，有光影闪烁，一股沟通天地的气息弥漫开来。
　　这是古镜凭借袁寒山凝聚出的袁弘模样，以及血脉气息去进行推演。
　　一般而言，若是时间太长了，很难推演。
　　袁弘死了也不到七天, 却也还有机会。
　　“老祖是在推演天机么！”
　　见此, 天妖谷的几个执事一脸肃然。
　　同时, 他们也是很期待推演的结果。
　　他们到想要看看，到底是谁杀了天妖谷几位公子，让他们提心吊胆好些天。
　　若是发现了是谁，一定要让他血债血偿。
　　嗡！
　　蓦地，那古镜光影一闪，出现了一个巨大的祭台。
　　当祭台出现，一个个修者也便呈现在了众人的视线当中。
　　里面，有天妖谷的人，也有寒灵谷的人。
　　此时，众人正盯着前方的巨大冰柱。
　　“是我们三方势力的人，没错！”
　　顿时，天妖谷的几位殿主不由得紧紧的盯着前方的祭台。
　　随后，古镜内，光影闪烁，出现了当初发生的一幕幕。
　　那是天妖谷和寒灵谷的人虎视眈眈，想要夺取寒灵封天柱。
　　“寒灵封天柱……
　　莫非是上古时期那九大灵柱之一的寒灵封天柱？”
　　在见得这一幕后，便是那袁寒山眸光都是一凝, 当中露出惊讶之色, 如此至宝, 哪怕是通天境修者见后都想要据为己有啊！
　　天妖谷，一处大殿内。
　　在瞧得那祭台上的寒灵封天柱后，便是那袁寒山都为之怦然心动。
　　这种宝物，对于他们通天境修者而言有着巨大的诱惑主力。
　　若能执掌此物，他完全可以横扫同境界的修者，成为一方巨擎！
　　顿时，袁寒山心中掀起了重重波澜，有万千念头闪烁。
　　而后，那画面一转，是天妖谷和寒灵谷弟子出手的画面。
　　很快，众人已经明白是怎么回事了。
　　显然，天妖谷的弟子和寒灵谷的人要去杀人夺宝，却被反杀了，就这么简单。
　　“居然是这姜辰下的手！”
　　“这家伙才拜入南云宗多久？
　　就已经有这等实力了，真是让人诧异啊！”
　　“寒灵封天柱，如此宝物，居然被南云宗的弟子获得了，可惜啊！”
　　大殿内的殿主一脸叹息。
　　而后，众人眸光掠动，瞅向袁寒山。
　　“这少年，叫姜辰？”
　　袁寒山眸光一转，瞅向了大殿内的三个殿主。
　　“回老祖，正是！”
　　大力神猿一脉的殿主躬身道，“这姜辰正是当初被南宫腾带入南云宗的家伙！”
　　“是他！”
　　闻言，袁寒山眸光一凝，不由得皱起了眉头。
　　南宫腾……
　　这可是排位在南域前二十的存在。
　　哪怕他袁寒山实力不凡，可相比而言，还是有些不足。
　　若这南宫腾要庇护姜辰，他便是上门要人，也难以奏效。
　　可是，让他放弃报仇，又心有不甘。
　　毕竟，那袁弘可是他极为喜爱的后辈啊！
　　“绝不能让他逍遥法外！”
　　袁寒山眸光一冷。
　　“这姜辰不仅杀了我天妖谷的人，还有寒灵谷的人，去打听一下，看看寒灵谷的人有什么动静！”
　　当下，袁寒山眸光一凝，下令道。
　　“是！”
　　很快，那三个殿主退下。
　　“寒灵封天柱！”
　　同时，袁寒山眸光冰冷，“怎么能让南云宗那么轻松的获得这等上古至宝？”
　　而后，袁寒山召集天妖谷的谷主，以及另外七个长老。
　　“这宝物已经落入南云宗，想要夺来，难！”
　　“可是，若让这寒灵封天柱留在南云宗，南云宗的实力必然倍增，对我天妖谷不利啊！”
　　“话虽如此，可是，以我天妖谷的实力，也无法奈何南云宗！”
　　几个长老商议着此事。
　　有人认为，不能让南云宗轻易获得寒灵封天柱。
　　也有人认为，事已至此，只能接受事实。
　　“南云宗的确不弱，可是，若我天妖谷和寒灵谷联手，又岂是南云宗能够抵挡？”
　　袁寒山说道。
　　显然，他并不想坐看姜辰安然无恙。
　　所以，他想挑起事端。
　　“和寒灵谷联手？”
　　“这倒是可以！”
　　顿时，天妖谷的长老达成了一致意见。
　　若能灭掉南云宗，他们天妖谷无疑是可以获得巨大的好处。
　　只是，没有十足的把握，他们也不敢贸然动手，所以天妖谷打算先联手寒灵谷，去南云宗探一个虚实先。
　　寒灵谷。
　　这是一个被寒气所笼罩的巨大山谷。
　　这里常年冰封。
　　一处冰殿之内，一个白发老人眸光一凝。
　　“什么！
　　骁天是被南云宗的弟子姜辰所杀？”
　　这老人眸光一闪，话语中有森然的寒意弥漫开来。
　　此人姓易，名为易风河，乃是寒灵谷的长老，也是易骁天的祖爷爷。
　　“不错，据说，这姜辰是为了夺取寒灵封天柱而杀的骁天公子，这有天妖谷传来的大战影像！”
　　一个男子立即递出一面玉简。
　　这玉简一闪，便是演化出了一副画面。
　　那是祭台上的画面。
　　“寒灵封天柱，此物果然在雪天宫旧址当中！”
　　见此，易风河眸光一凝，“此物，怎能旁落他人之手！”
　　同时，他一脸阴森，这可是他们寒灵谷觊觎了万年的至宝，如今终于出世，他们怎么愿意错过？
　　“天妖谷长老有意与我们联手，共同对付南云宗！”
　　那男子说道。
　　“好！”
　　顿时，易风河眸光一闪，立即召集谷内的长老和谷主，商议此事。
　　“可以去探一下南云宗的虚实！”
　　最后，众人达成一致，决定先去探个虚实。
　　南云宗毕竟是传承万年的超级势力，贸然出手，后果难料。
　　先去探个虚实，他们心中也有底。
　　……
　　外面已经是暗流涌动，可是，南云宗内，姜辰对于此事却一无所知。
　　经过一天的修炼，他的实力又巩固了不少。
　　昨天的会比，让姜辰也是略有收获。
　　首先，他对其他武魂也多了几分了解。
　　其次，对于六道轮回武魂，以及自己的实力，以及未来的方向，姜辰也变得清晰了起来。
　　清晨。
　　姜辰和那八个晋级的青年汇集在一起。
　　这八人，有六个是晋级到地榜。
　　对于内门弟子而言，这是一件极难的事情，所以，宗门将给予他们的奖励。
　　从地榜，晋级到天榜也很难。
　　所以，南宫尘与叶潇也将获得相应的奖励。
　　这些奖励，除了资源，便是去参悟相应的传承之地了。
　　在一位叶姓管事的带领之下，姜辰和这八人一起被送到了南云宗的传承之地。
　　这里位于南云宗核心地段。
　　呼！
　　飞舟一闪，穿过群山，来到了一处山渊间。
　　峡谷中心，有一座长桥，连接着两座巨山。
　　随后，飞舟停了下来。


第169章 伏击
　　“这是初级传承之地！”
　　随后，那六个晋入地榜的青年被一个执事带着前往那传承之地。
　　南宫尘和叶潇则是被带入了一个高级传承之地。
　　虽然只是高级传承之地。
　　可是，若南宫尘他们天赋异禀，不断通关传承关卡，那么，也是能够进入那终极传承之地的。
　　只是, 他们没有姜辰那么直接罢了。
　　九个人，就剩下姜辰了。
　　呼！
　　飞舟一闪，带着姜辰来到了最深处的一片区域。
　　这是一个幽深无比的山谷，位于整个南云宗的核心区域。
　　“呵呵，姜师祖，这就是终极传承之地, 在里面有着两位开山老祖留下的武道奥义, 若能得其传承，凭借姜师祖这天纵之姿, 往后必可成为一方巨擎，雄霸八方！”
　　这叶管事瞅向前方的长桥，笑着说道。
　　“这里就是终极传承之地么？”
　　姜辰眸光掠动，瞅向前方。
　　他眸光所及，便是看到了一座巨峰。
　　这巨峰，为藏云峰，赫然是南云宗九峰之一。
　　只是，前方山腰被禁纹笼罩，只有一个长桥通向前方。
　　“呀，嗷呀！”
　　在姜辰肩膀上，寂灭天龙眸光掠动，淡淡的瞅了一眼前方的山峰。
　　小家伙轻呀几声，便将眸光收回。
　　似乎，它并没有将这所谓的传承之地放在眼里。
　　“姜师祖，请！”
　　那叶管事一笑，说道, “踏过长桥, 便可进入前方, 而后，您手持这枚铭牌，那守卫禁地的人便会带你进入禁地之内，去参悟传承！”
　　他只是一个管事，并没有资格进入禁地。
　　“好！”
　　姜辰手持铭牌，便飘落于前方的长桥上。
　　桥上光纹闪烁，有禁制存在。
　　不过，姜辰手持铭牌，却并没有受到攻击。
　　姜辰踏过长桥，来到了一处被云雾所笼罩的山腰校场中。
　　在前方赫然可以看到一个石门。
　　除此外，石门两边有两个男子身穿铁甲的守卫。
　　这是负责守卫禁地的人。
　　姜辰迈步，走向前方。
　　“来了么！”
　　而当姜辰走去时，那两个守卫嘴角却是勾起了一抹冰冷的弧度。
　　“这两人？”
　　姜辰走到石门前，那心神微微一动，便是发现了这两人眸中掠过的那一丝阴冷。
　　这让姜辰皱眉，那心头感到了一丝不妙。
　　他微微顿步，开始打量四方。
　　“发现了么？”
　　而此时，那两个守卫一脸冰冷，那大步迈出，走向了姜辰。
　　“你们不是这里的守卫？”
　　姜辰眸光一凝，露出满脸警惕。
　　“呵呵，我的确是守卫，可是，并不是守卫此地，此次乃是与人换了个时间罢了。”
　　当中一个男子冷笑，若仔细看去，便可以发现，这个男子，正是叶剑潭，一个触及了神府境的剑道强者。
　　姜辰眸光掠动，有所察觉。
　　当初，此人出现在天渊禁地，对姜氏也是咄咄逼人，显得很嚣张。
　　“你们想干什么？”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　“想干什么？”
　　叶剑潭身边，叶海一脸阴森的说道，“你杀我儿浩辰，今天我便要让你血债血偿！”
　　“叶浩辰？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，道，“这里可是南云宗，你若出手，必将被人所知，到时候你难逃一死！”
　　“呵呵，杀了你，我自然会第一时间离开南云宗。”
　　叶海冷冷一笑。
　　叶浩辰是他引以为傲的儿子！
　　是他全部的希望！
　　可是，如此麒麟子，却被姜辰所杀。
　　他却无法奈何姜辰，反而看着后者如日中天，越发的得势。
　　这让叶海心中甚不是滋味。
　　所以，他才想出这么一个办法，来此伏杀姜辰。
　　“看来你们是铁了心要杀我了。”
　　见此，姜辰眸光一凝，当中也有着寒光闪烁。
　　“哈哈，姜辰，你准备受死吧！”
　　而此时，叶海双手引导，一个法诀牵引，在地面立即光芒绽放，一个大阵，猛的被激发了出来，仅仅是瞬息，地面有无尽的剑光冲天，向着姜辰杀了过去。
　　显然，这些人早就在这里布下了杀阵，要把姜辰一举诛杀。
　　刷，刷！
　　那剑光冲天，向着姜辰斩下，那气息之强，远远超过了元丹境修者。
　　这种攻击，连元婴境修者都要被诛杀。
　　“以这么强大的攻势来对付我，看来，你们真的是要将我一举格杀啊！”
　　感受着这种气息，姜辰眸光冰冷无比。
　　“呵呵，你毕竟身份特殊，杀你，自然得一举格杀，否则，若是出了什么岔子，可就功亏一篑了！”
　　叶海狰狞一笑，“现在，你就受死吧！”
　　当这狰狞的话语落下，那些剑芒已经把姜辰淹没。
　　“想杀我，还没有那么容易！”
　　姜辰眸光一冷。
　　“天炉！”
　　当下，他心神一动，带着寂灭天龙没入天炉内。
　　锵，锵！
　　顿时，一道道攻击斩在了天炉上。
　　在天炉的保护之下，姜辰并没有受到一丝伤害。
　　“先撤！”
　　随后，姜辰控制天炉避开剑芒。
　　“没死？”
　　而此时，叶海眸光一沉，他发现了姜辰躲入了一件宝物内。
　　“是那尊炉鼎！”
　　叶剑潭眉头紧锁，“我到要看看你能扛多久！”
　　他立即催动阵法继续出击。
　　这一次，阵法威力更甚。
　　呀！
　　也就在此时，寂灭天龙身上光纹闪烁，包裹着姜辰直接穿梭空间，直接遁离这片区域。
　　待得那剑芒斩下，那片虚空，空荡荡的，已经没有了人影。
　　“人了？”
　　见此，叶剑潭整个人都愣住了。
　　本来，在他看来，凭借这强大的阵法，只要再多出手几次，必能把姜辰从鼎炉内给逼迫出来。
　　毕竟，宝物受到攻击，会伤及心神，时间久了，自然就无法坚持住了。
　　可是，任他们也没有想到，姜辰直接从原地消失了。
　　“怎么会这样？
　　这小子，就这样消失了？”
　　旁边，叶海整个人都愣住了。
　　“怎么办？”
　　他瞅向叶剑潭，他那眸子当中尽是慌张之色。
　　若不能把姜辰诛杀，他们，就处境堪忧啊！
　　这一次行动，对于他们而言，可是冒死之举，容不得有一丝闪失啊！
　　“再等等吧？”
　　叶剑潭皱眉，此时他也不知如何应付。
　　事情的发展，完全超出了他的预料。
　　“也只能如此了！”
　　叶海眉头紧锁，他眸光掠动，感应八方，似乎想要找出姜辰。
　　可惜，他的心神感应而去，并没有发现一丝姜辰的踪迹。


第170章 终极传承之地？
　　嗡！
　　而此时，小家伙带着姜辰从空间当中闪烁而出。
　　砰！
　　结果，一人一兽，直接撞击在了坚硬的石头上。
　　砰！
　　那山壁直接被撞得冒出了火光。
　　呀！
　　寂灭天龙摸了摸脑袋瓜子，那脸颊一红，极为尴尬的发出了一声轻呀。
　　嗡！
　　小家伙在向姜辰投向尴尬的眸光后, 那身上光纹闪烁，连忙带着后者继续穿梭空间。
　　“看来是进入了山腹的区域！”
　　姜辰一笑。
　　呀！
　　却见得寂灭天龙一脸认真的将心神释放出去，开始仔细感应着空间外面的情况，好找个落脚点。
　　呀，嗷呀！
　　蓦地，寂灭天龙兴奋的高呼了起来。
　　“怎么了？”
　　姜辰一脸诧异。
　　“呀！”
　　寂灭天龙那小爪子比划，似乎在告诉姜辰, 它发现了一处好地方。
　　而后, 小家伙身上光纹闪烁，带着姜辰穿梭空间。
　　呼！
　　仅仅是瞬息，姜辰穿过空间，便是来到了一处极为开阔之地。
　　一眼看去，这里简直宛若是一个新的天地，根本就无法看到尽头。
　　不过，在四方却是屹立着一根根巨柱。
　　这些巨柱，宛若是擎天巨柱，似可支撑天地，在上面刻有繁复的阵纹。
　　若抬头看去，那是一片浩瀚的星空。
　　星空浩瀚，看不到尽头，只有一颗颗耀眼的星辰在闪烁。
　　“这是一个阵法？”
　　姜辰的脚掌一轻，飘落于那无尽巨柱的中心之处。
　　在这里，是一个巨大的校场。
　　除此外，在校场当中，还有着两尊石像！
　　这两尊石像, 高达百米, 宛若两个巨人屹立在此。
　　他们分别一左一右并列, 两者之间，宛若蕴含着什么奥妙。
　　“这是南云宗两尊开山老祖的神像！”
　　姜辰抬头，在瞧得这两尊神像后，那眸光不由得一凝。
　　南云宗两尊开山老祖……
　　叶剑天！
　　南宫千山！
　　“这里居然有两尊老祖的神像，这是在哪里？”
　　在瞅了一眼两尊神像后，姜辰不由眸露沉吟。
　　“这是一个阵法空间？”
　　姜辰一脸狐疑，他迈动步伐，在这校场当中走动，那眸光掠动间，查看着地面是否刻有什么阵纹。
　　嗡！
　　他的脚掌才迈出，眼前光纹一闪，迸发出了一片阵法光幕。
　　“但凡入阵者，若不能参悟阵中真意，三年内皆不可出！”
　　一道充满了威严的声音突兀的响起。
　　这声音响起，伴随着一股浩瀚之威，那种威势，直接把姜辰震入校场中心处。
　　“什么！
　　若不能参悟阵中真意，三年内不可出？”
　　闻言，姜辰一阵无语，自己这是进入了什么地方啊？
　　他瞅向了肩膀上的寂灭天龙！
　　“呀！
　　嗷呀！”
　　寂灭天龙小爪子捂脸，一脸尴尬的轻呀了一声，显得极为不好意思。
　　似乎它也没有想到，自己居然找到的是这么一处坑人的地方。
　　而后，它那宝石一般的眸子眨动，小爪子舞动，嗷呀，嗷呀的轻呀了起来。
　　似乎它在说，一个阵法罢了，它一样可以穿梭空间，离开此地。
　　“离开？
　　既然来了这里，就先看看吧！”
　　姜辰微微摇头，他也不着急，居然来了，他倒是想要看看，这到底是什么厉害的阵道传承，居然如此傲娇，不能参悟当中的阵道真意，就要呆在这里三年不出！
　　“呀！”
　　寂灭天龙眨动着那宝石一般的眸子，颇为憨厚的一笑。
　　旋即，它眨动着眸子，向着四方瞅去。
　　“两位开山老祖的神像……
　　难道这就是南云宗的终极传承之地？”
　　姜辰眸光掠动，锁定了前方的两尊神像，这一次他本来就是来参悟南云宗的终极传承，叶海和叶剑潭的出现，使之横生枝节。
　　可如今看来，似乎，姜辰依旧是来到了传承之地。
　　当下，他心神一动，向着前方的神像感应而去。
　　嗡！
　　姜辰的心神才一动，要触及那南宫千山老祖的神像，他感觉眼前一阵涟漪泛起，天地为之旋转。
　　呼！
　　随后，姜辰的心神一晃，眼前的事物，全部随之而变。
　　在他眼前，本来的巨柱，化为了一座座擎天巨山屹立在天地之间。
　　头顶依旧星空浩瀚。
　　只是，这巨山屹立之间，却给人一种与天地相融的感觉。
　　姜辰的心神微微一动，就出现在了一座巨山之上。
　　他感应八方，呈现在眼前的是无穷无尽的擎天巨山。
　　山间有河流，也有湖泊，化为了一个浩瀚的天地。
　　“这是阵法演化而出的天地？”
　　姜辰心中沉吟。
　　在他眼前，看到的只是山河。
　　难道，在山河当中，也蕴含阵法奥义？
　　“阵法真解有言，天地有灵，山可为阵，河可为阵，海可为阵，火可为阵……”姜辰心思电转。
　　在他脑海当中，那阵法真解要诀浮现而出。
　　同时，他也仔细感应着这片山河的奥义。
　　“天地山河……”姜辰向着四方感应而去。
　　天地之间，有山有水，有火，有风……
　　“若处于水势之地，可以引水为阵，若位于火脉之处，则是以火为眼……”姜辰不断沉思，眸光所及，一个个大阵开始在他脑海当中演化。
　　“借天地万物之势为阵，这只是阵法的基本要诀罢了，这显然不是所谓的终极传承。”
　　姜辰眸光一闪，遥望远处虚空，他觉得这南云宗的老祖留下这么一个阵法天地，肯定没有那么简单。
　　毕竟，只要是阵法高手，就都知道借天地之势为阵！
　　所以，姜辰陷入了沉吟。
　　他就盘坐在一个山巅上，那心神感应八方，用心去感应，参悟这阵法空间当中所蕴含的真正奥义。
　　阵法内，云卷云舒，有雨落下，也有雷霆闪烁，宛若是一个真实的世界。
　　姜辰就那么默默的感受着这一切。
　　时间，就这么悄然的流逝。
　　也不知过了多久，姜辰那颗心猛地一动，锁定了一处山脉。
　　在那里，有两条火脉。
　　可惜，火脉被一座巨山阻截。
　　“若山不在，这就是一个极好的炎龙地势，若是将之化为大阵，那威力将不可想象！”
　　姜辰盯着那处地势，心中暗忖，“那么，要如何才能解决这个问题了？”
　　阵法师就是要解决各种地势，使之成阵。
　　只是，这需要极强的造诣，非一般人可为。
　　心念一动，姜辰脑海当中，演化出了这地势。
　　他开始推演，那巨山被移开，一个炎龙大阵成形。
　　“就是这样！”
　　当这阵法演化而出，姜辰内心一喜。


第171章 不速之客
　　“阵法，以天地万物为眼，构架杀伐之阵，这山，既然在这里，又何必移除, 不应该这样，当有更好的办法！”
　　在成功后，他很快又摇了摇头，感觉有些不对，阵法之道，不应该只是那么简单。
　　“山, 厚重，可御敌, 也可防守！”
　　蓦地，姜辰心念一动，“阵法，包罗万象，不应该被局限，炎龙之阵也可以有山岳为屏！”
　　当下，识海当中，有画面演化而出，那山岳被姜辰牵引而来，融入阵法之内。
　　只是换了一个位置而已，阵法就大变。
　　“阵法之道，在变，阵中有阵，方是上上之阵！”
　　姜辰心中有所明悟。
　　“变……”最后，他心神又是一动，沉入了这片天地。
　　“山，水, 火……
　　既然阵法在变, 天地万物, 也当如此，若我有所需要，山不是山，水不是水！”
　　当心念一动，在姜辰脑海，阵法天地内，山峦在移动，火海在消失，水流在汇集，一切，皆随心而动。
　　“不错，就该如此，若我需要，山不是山，水不是水……
　　一切，皆在一念之间！”
　　蓦地，姜辰眸光一闪，那低沉的声音响起。
　　此刻，他眸光睥睨，扫向这片阵法天地时，他那眉宇间，自有着一股超然的气质弥漫开来。
　　“天地为阵，随我而变！”
　　姜辰起身，眸露自信。
　　在这一刻，他整个人的气质骤变。
　　此时，他对阵法的感悟，有了一个新的认知。
　　嗡！
　　当姜辰的话语落下，这阵法空间发出一阵嗡鸣之声，便是猛的崩溃。
　　姜辰的心神一晃，便是归入识海。
　　此时，他眸光一动，便是发现自己依旧处于两尊神像之下。
　　刚才发生的一切，不过是触及了阵法，心神进入了阵法空间罢了。
　　只是，他对阵法大道的感悟，却是真真切切的。
　　“天地为阵，随心而变！”
　　姜辰眸光掠动，抬望着眼前的神像，喃喃自语，似在总结刚才所悟。
　　嗡！
　　也就在此时，前方那南宫千山的神像光纹一闪，化为了玄妙的阵纹，直接向着姜辰的识海没去。
　　这光纹没入，姜辰识海内，武魂之树一闪，有光纹交织，将之包裹。
　　而后，武魂之树开始推演。
　　一个完整的阵纹被推演凝聚而成。
　　下一刻，那阵纹直接烙印在了武魂之树的一根枝条上。
　　那根枝条光纹闪烁，开始有着嫩叶吐出，在嫩叶上，赫然就是一枚极为玄妙繁复的阵道之纹。
　　“阵纹？”
　　当这阵纹凝聚成形，姜辰内心一动，便是沉入当中，当下，他如进入一个阵法天地。
　　顿时，一种掌控阵道天地的感觉涌入心头。
　　“我间接拥有了阵武魂？”
　　感应着这阵纹的玄妙之处后，姜辰的嘴角不由浮现出了些许笑容。
　　阵法之道，博大精深，若能掌控，也是一件极好的事情，如今他又多了一种手段，自然心中高兴。
　　“我刚才触及南宫老祖的神像激发了阵道天地，那么，这叶剑天老祖呢？”
　　当凝聚阵纹后，姜辰眸光一动，便是锁定了前方叶剑天的那尊神像，而后，他的心神一动，便是向着那尊神像感应而去。
　　当心神触及叶剑天的神像，一片光纹绽放开来，把他的心神包裹。
　　姜辰只觉得眼前一阵涟漪泛起，旋即，他的心神又进入了一个阵法空间内。
　　嗡！
　　这一次，当姜辰的心神进入阵法空间内，他感觉眼前光芒刺眼，一股凌厉的气息直入心神。
　　那种感觉，简直如有利剑穿透虚空，要刺透他的心神。
　　“这是……”当中满脸诧异，姜辰的心神感应八方。
　　这一看之下，四面八方，全部都是一柄柄巨剑屹立。
　　这些巨剑如山，能有万米之高，宛若通天之剑屹立天地之间。
　　那巨剑之上散发出一股浩瀚无比的剑意，耀眼的剑光绽放开来，刺人心魄！
　　这赫然是一个剑之世界！
　　“剑道世界？”
　　见此，姜辰微微一愣，“剑之世界，是要让我感悟剑道奥义么？”
　　带着几分狐疑，姜辰开始用心去感应这个剑道世界，好参悟当中的奥义，明白这尊老祖留下传承之意。
　　姜辰的心神弥漫开来，感觉自己坦洋在一个剑道世界，那凌厉的剑意让他心生敬畏。
　　实际上，这种感觉，他当初在剑崖之下就感受过了。
　　那一次，他对剑道奥义也是有所领悟。
　　如今再次感受，让他更加清晰的感受到剑道的强大。
　　可是，除了感受剑意外，他并没有感觉到其它异常之处。
　　这个剑道世界也并没有什么变化。
　　在这里，并没有异象演化出来，也没有人讲解剑道奥义。
　　有的只是那一柄柄散发着滔天剑意的巨剑。
　　这让姜辰心中诧异之余也是感觉无从下手，不知叶剑天老祖有何深意。
　　“这叶老祖既然留下了这么一个传承，必然有他的深意，我没有领悟，是因为没有发现个中端倪。”
　　在略微狐疑后，姜辰静下心，那心神释放出去，不在刻意去感悟那巨剑当中的奥义，而是感受这片天地。
　　他试着让自己的心神融入这片天地当中，去扑捉当中的脉动。
　　当心神安静了下来，不知不觉，这片天地变得更加的清晰了起来。
　　在这里，姜辰依旧能感应到风，能感应到水，也能感应到土之厚重……
　　就在姜辰默默感悟那传承奥义时，南云宗外，人影闪烁，有不速之客降临。
　　这是两批修者。
　　一批身穿雪色长袍，身上皆散发着一股极寒之气。
　　另外一批，有身穿赤色长袍的老人，也有身穿银色长袍的修者，还有身穿青色长袍的老人。
　　这两批修者赫然是寒灵谷与天妖谷的人。
　　天妖谷为首的是三个达到了通天境的老人，分别是赤炎地龙，大力神猿以及青鹏一脉的长老！
　　当中一人，正是袁寒山！
　　至于寒灵谷为首的却是两个通天境的长老，当中一人赫然是易风河，也正是易骁天的祖爷爷。
　　除此外，在他们身后都各自有一个青年。
　　两大势力，一起十人，落在南云宗之外。
　　一股肃杀之气，随之从他们的身上迸发而出。
　　这种气息，使得附近的云雾自动的散了开来。


第172章 讨一个公道
　　“南云宗……”只见得袁寒山眸光一冷，瞅了一眼那被阵法禁制所笼罩的虚空，那嘴角不知觉的勾起了冰冷的弧度，此时的他心中充满了不忿，他的后人在天云禁地被杀，可是, 南云宗，却获得了上古至宝。
　　这让他郁气难消。
　　“寒灵封天柱……
　　岂能落入外人之手？”
　　旁边，易风河满脸阴森的盯着前方的虚空。
　　对于他们寒灵谷而言，寒灵封天柱那是志在必得之物，如今却被南云宗所得，他们怎能心甘？
　　在低语一句后，他瞅向袁寒山。
　　“走！”
　　袁寒山和易风河相视一眼，那大步迈出，便是携带着几个后辈向着前方的虚空漫步而去。
　　一股强大的气息, 也是随之而去。
　　“好强大的气息！”
　　在南云宗之内，九个巡逻的中年男子远远的就感觉到了外面那股惊人气息。
　　当下，他们取出阵灵镜，查看外面的情况。
　　顿时，外面的情况浮现在了这镜子当中。
　　“是天妖谷和寒灵谷的人！”
　　“他们来干什么？”
　　在瞧得外面的情况后，南云宗几个巡卫一脸肃然。
　　“快禀告叶统领！”
　　当下，一个男子眸光一凝，下令道。
　　“是！”
　　旁边的男子连忙联系巡逻统领。
　　至于这几人，他们穿过阵法，走到外面。
　　“好强大的气息！”
　　“这是通天境的强者么？”
　　才走到外面，这九个巡逻的男子眼瞳骤然一缩，灵魂都在颤栗。
　　同时，他们心中也是狐疑无比。
　　堂堂的通天境强者，却突访南云宗，这显得极为不正常啊！
　　这种人物造访，应该是要提前告知才是啊！
　　“吾乃天妖谷四长老, 袁寒山, 前来拜会贵宗, 叶宗主！”
　　就在这几个男子心中惊讶时，袁寒山沉声道，他这声音滚滚，携带着一股强大的威势，宛若惊涛骇浪一般向着前方的九个巡逻男子冲击而去。
　　在这种气息下，那九人连连后退，体内的气血倒涌，嘴角溢出了一口血。
　　通天境强者之威，让这九人颤栗。
　　“吾乃寒灵谷二长老，易风河，前来拜会贵宗宗主，还不领我等入宗？”
　　易风河也冷冷的说道。
　　“几位前辈远到而来，有失远迎，还望见谅，我等这就禀告宗主。”
　　当下，这九人连忙传讯。
　　……
　　“什么！
　　天妖谷的长老和寒灵谷的长老联袂而至？”
　　当这消息传入南云宗，立即引起了一阵哗然。
　　“发生了什么事情，通天境强者可是极少外出啊！”
　　许多人满脸诧异。
　　要知道，通天境强者，乃是最顶级的存在。
　　他们一般不问世事，皆在闭关，企图迈出最后一步。
　　除非有大事发生，否则，他们极少外出走动。
　　可是，这一次，天妖谷和寒灵谷的通天境强者却一起来了！
　　一时间，整个南云宗都为之哗然。
　　“天妖谷和寒灵谷的人来访？”
　　大殿内，叶南天也是一脸诧异，瞅向了南宫腾。
　　“他们来又何妨？
　　这里，可是我南云宗！”
　　南宫腾眉头一挑，毫不在意的说道。
　　在南云宗，他无惧于人！
　　叶南天微微点头，旋即让人将这两方的人马迎入云武峰！
　　……
　　云武峰大殿内。
　　叶南天以及南宫云端坐在殿台之上。
　　另外八个长老落座在右边。
　　在左边，则是袁寒山以及易风河五名通天境强者。
　　在他们身后，分别侧立着一个青年。
　　“几位道友远道而来，不知所为何事？”
　　殿台上，叶南天眸光掠动，瞅向袁寒山等人。
　　他眸光很淡，眉宇间有着一股无形的威势弥漫开来。
　　显然，这几人不请自来，叶宗主也没有客气的意思。
　　“袁某此次而来，不为别的，只为讨一个公道！”
　　袁寒山眸光一沉，直接向着殿台上的叶南天说道。
　　“讨一个公道？”
　　闻言，叶南天眸光一沉。
　　大殿内的八个长老纷纷眸露诧异。
　　“不错，讨一个公道！”
　　袁寒山眸光一凝，旋即起身，向着殿台上的叶南天拱了拱手，旋即掷地有声的说道，“贵宗弟子姜辰于数日之前，杀了我孙袁弘，如今，老夫来此，便是要讨一个公道！”
　　话语落下，他便落座。
　　“不仅如此，这姜辰，还杀老夫侄孙！”
　　“还有老夫的后人！”
　　在旁边，那青鹏一脉和赤炎地龙一脉的通天境强者也是起身说道。
　　闻言，叶南天眉头微皱。
　　“这些家伙，是来上门要人么？”
　　南宫腾眸光一冷。
　　“那易道友了？”
　　叶南天眸光一转，瞅向了寒灵谷的人。
　　“姜辰杀我后人，易骁天，易骁寒，老夫此次前来，也是要讨一个公道，不仅如此，这姜辰夺我易氏的寒灵封天柱，此番老夫来此，希望贵宗能让姜辰交出此物，好物归原主！”
　　易风河眸光掠动，一字一句的说道。
　　“寒灵封天柱！”
　　闻言，南宫腾勃然大怒，呵斥道，“看来你们来要人是假，这是要来夺宝了！”
　　叶南天的眸光也变得无比的冷厉了起来。
　　姜辰……
　　这可是南云宗如今如日中天的天之骄子。
　　这些人，居然敢上门要人？
　　这欺南云宗无人么？
　　再者，寒灵谷的人居然还想要寒灵封天柱。
　　这可是上古至宝，连通天境修者都想据为己有的宝物，他们也敢开口？
　　不仅是叶南天和南宫腾，旁边那八个长老也是一脸阴沉。
　　寒灵谷和天妖谷这般举止，简直是在挑衅南云宗的威严啊！
　　若他们真的交人，以后，南云宗将被各大势力如何看？
　　往后，还有人敢拜入南云宗吗？
　　那时，只怕南云宗将再无立足之地。
　　可以说，这两方势力提出这样的要求，简直如同和南云宗宣战！
　　“诸位，你们确定没有来错地方？”
　　大殿内，叶南天眸光一沉，瞅向了两方势力的人。
　　此时的他，眸中怒火冲天，一脸寒意。
　　若不是因为寒灵谷和天妖谷也是一方大势力，不得不有所顾忌。
　　否则，他早就一巴掌拍了过去。
　　一时间，场中的气氛变得极为凝重了起来。
　　瞧那模样，似乎只要一言不合，南云宗的人就要悍然出手。
　　“这是姜辰出手的证据！”
　　面对叶南天等人的愤怒，袁寒山一脸淡定，只见得他手掌一番，一面玉简浮现，上面光纹闪烁，立即演化出了当时姜辰出手，把寒灵谷以及天妖谷几位天才诛杀的画面。


第173章 牺牲姜辰？
　　姜辰出手的画面演化出来，让得大殿的气氛变得凝重了起来。
　　“一群后生进入古迹当中，为了宝物难免会冲突，这又有什么好说的？”
　　见此，叶南天眸光一冷。
　　“何况，若非姜辰有几分天赋, 在你们两方人马如此攻势之下，他焉能活命？”
　　“此时，尔等居然以此为证据，想要让本座交出姜辰，你们，真当我南云宗好欺么？”
　　当这话语落下, 叶南天那眸子当中有剑光闪烁，一股强大的剑意迸发而出, 将整个大殿笼罩，那森然的杀意弥漫开来。
　　此时，他是真的怒了！
　　虽然叶南天知道姜辰在天云禁地获得寒灵封天柱时遭到了众人的围杀。
　　可是，他却没有想到会如此危险，居然是几十个人一起出手。
　　如今这画面呈现在眼前，他那心中的怒火依旧是不由得喷薄而出。
　　毕竟，姜辰是他极为看好的一个后生，焉能让人如此欺负？
　　“诸位也是活了几百岁的人，难道你们不知道古玄界的规矩？
　　进入古迹历练，生死由命……
　　如今死的是你们的人，你们就上门要人，若你们门中的弟子在历练时，杀了我南云宗的弟子，老夫是不是要去荡平你们两方？”
　　南宫腾眸光如炬，扫视着寒灵谷和天妖谷的长老，一股强大的气势也是迸发而出。
　　在古玄界，数万年来, 一直都有这么一个规矩, 那就是, 各派弟子进入古迹历练，生死由命！
　　否则，若因为这些摩擦，就一个个上门要人，那么，各方势力之间，又岂有安宁可言？
　　古玄界各大势力岂不是天天都要进行大战？
　　“不错，诸位凭此来要人，未免太无礼了！”
　　南云宗的大长老也是冷声道。
　　“话虽如此，可是这姜辰一出手就是灭了全部天才，这些全部都是我天妖谷的核心天才，为中坚力量啊，如此做派，是要断我根基，谁能忍？
　　若不给一个交代，我天妖谷，绝不罢休！”
　　袁寒山眸光一沉，极为强硬的说道。
　　这一次，他敢来，自然就不怕南云宗。
　　毕竟，天妖谷整体实力不比南云宗差。
　　如今还加上了一个寒灵谷，完全可以碾压南云宗才是。
　　“袁道友说得不错，各派弟子历练，的确是生死由命，可是，这姜辰仗着自己手持重兵，就毫无顾忌，直接全灭他人，若是长此下去，我们南域各大势力的弟子，还怎么活？
　　以后南域，又怎么能安宁？”
　　易风河沉声道，“所以，这一次，贵宗必须交出姜辰，给一个交代，以儆效尤，避免再出这种事情！”
　　他的态度极为强硬。
　　“这是我们两方的意思，还望叶宗主，能够三思！”
　　袁寒山大有深意的说道。
　　此言一出，南云宗的长老心中了然。
　　这两方是有备而来！
　　“哈哈，你们两方的意思？”
　　闻言，叶南天却是放声而笑，只是，他那笑容当中，杀意凛然。
　　“你们两方的确是南域举足轻重的势力，可是，想要让本座妥协，未免也太天真了吧！”
　　他冷冷一笑，“我叶南天少年成名，不知历经多少次生死才一步步走到如今的地步，我这一生，还未曾怕过谁！”
　　“给你们一个机会，立即滚，否则，休怪本座剑下无情！”
　　说到最后，他那眸子当中剑意凌人。
　　那眸光，已经如剑，似乎随时要出鞘！
　　南宫腾也是一脸冷厉。
　　堂堂的南云宗，在南域屹立万年，何时怕过人？
　　如今这天妖谷和寒灵谷却上门要人！
　　若是那样，下一次，紫霄山和神火宫也联手上门，他们岂不是也要乖乖的交出人？
　　“哈哈，叶宗主乃一方雄主，实力之强，非我等可比，只是，在这南域，也非你南云宗可独霸，再者，我寒灵谷源自寒天宫，要取回寒灵封天柱，也是理所应当，何况，我易氏老祖，在天云禁地显威，若我等请出这尊老祖，那时，只怕此事可没有那么容易善了！”
　　易风河冷冷一笑。
　　“寒天宫的老祖？”
　　此言一出，大殿内，八个长老都不由得倒吸了口凉气。
　　寒灵谷和天妖谷联手，已经让他们感觉到巨大的压力。
　　不过为了宗门的威名，他们不得不咬着牙捍卫门威！
　　可是，在听得这寒天宫老祖之名后，在他们心中，有的只是一种敬畏，乃至是忌惮。
　　要知道，那可是一尊上古强者，当世有几人可与之争锋？
　　若那等人物出手，后果，真的很难想象！
　　何况，还有寒灵谷和天妖谷两个庞然大物了！
　　一时间，大殿内，气氛变得怪异了起来。
　　本来，那八个还满脸愤怒的长老，一个个收敛起了自己眸中的愤怒。
　　哪怕是刚才开口的大长老，也不由得皱起了眉头！
　　他是通天境后期的强者，可是，一想到上古强者，那颗心依旧不由得一颤。
　　若那种人物出手，他们，能应付得了吗？
　　那时，南云宗，是否会覆灭？
　　想到这里，他的心开始狂跳，居然有些慌张。
　　对于他而言，哪怕是万分之一的风险，他都不愿意让自己去承担。
　　毕竟，达到他这个层次后，若再进一步，或许就是证道长生。
　　在这种情况下，他们对生命比常人还更加的珍惜。
　　在感受着门中这几个长老的情绪变化后，本来，正要开口的叶南天眉头不由得微微一皱。
　　他知道，自己麾下的这几个长老，怕了！
　　身为一宗之主，在宗门遇到强敌时，手下的人却突然怯战，他也是不由得感觉到一阵心寒。
　　“一群懦夫！”
　　南宫腾一脸不悦。
　　那所谓的上古强者还没有杀来了，就一个个心惊胆战，若是那人真的来了，他们岂不是要投降？
　　此时，八个长老相视一眼，已经开始商议此事。
　　“这姜辰的生死于我们没有什么利弊，我们何必为了他承担风险？”
　　六长老趁此向众人传音。
　　“不错，若是彻底和天妖谷以及寒灵谷决裂，以后我们的后人外出历练，必然会被针对，那时，于我们而言，将是得不偿失！”
　　四长老也开始蛊惑其他的长老。
　　“可以牺牲这姜辰！”
　　几个长老私下暗暗传音，几番交流之下，已经准备要牺牲姜辰以换取和平。
　　特别是六长老和四长老。
　　在他们看来，是这除掉姜辰的最佳机会。
　　所以，他们想借刀杀人！
　　而后，他们眸光掠动，都瞅向了叶南天！
　　这使得叶南天脸色都阴沉了起来！
　　他自然是知道，这些老家伙，已经暗暗商议了此事，应该达成了一致。
　　“宗主，我看此事就妥协了吧？”
　　就在此时，大殿右首，那大长老眸光微动，向着叶南天传音道。


第174章 咄咄逼人
　　“妥协？”
　　此言一出，叶南天眼皮直跳，心中的怒火冲天。
　　这老家伙，不在这种时候帮他站台助威就算了，居然让他妥协？
　　这不是拆台么？
　　“一群没有骨气的家伙！”
　　南宫腾眸光一冷，瞅向了叶南天, 传音道，“师兄，你打算怎么做？”
　　“你放心，你若要战，师弟我必将誓死相随！”
　　他特地说道。
　　“呵呵，为兄自不会怯战！”
　　叶南天一笑，不过他瞅向那八个长老时, 却是感觉到一阵心寒。
　　他自然知道这些人的想法。
　　首先，这八个长老惧怕寒天宫的上古强者, 不想连累自己。
　　在自身利益之下，什么宗门利益，全部被他们抛于脑后！
　　其次，当中一些人早就想对付姜辰，此时有这种机会，又怎么会错过？
　　这让叶南天心寒时也是感到一阵无力。
　　偌大的南云宗，真正与他齐心的也就只有这个师弟了。
　　所以，哪怕南宫腾平时喜欢在口头上挤兑自己，叶南天也只是洒然一笑。
　　因为他知道，在大是大非上，这个师弟，一定会站在自己的身边。
　　“不过，此事却也有些麻烦！”
　　叶南天眸光睥睨，扫视八方，旋即，他向着南宫腾传音。
　　这次天妖谷和寒灵谷咄咄逼人, 显然是两方势力早就商议好的！
　　这应该代表着两方势力的意思。
　　若是处理不好, 很容易引起宗门之战。
　　只是, 于叶南天而言，他是绝不愿意妥协的！
　　可是，门中长老又不站在他这一边，却使得他有些孤掌难鸣！
　　“这事情倒也不麻烦！”
　　南宫腾一脸淡定的传音。
　　“哦！”
　　叶南天眸露询问之色。
　　“呵呵，只要姜辰出来，问题自可迎刃而解！”
　　南宫腾一笑。
　　“也是！”
　　闻言，叶南天眸露恍然之色，随后说道，“不过此时姜辰去参悟我宗终极传承，也不好唤他前来！”
　　“何必急着唤他前来？
　　就让这些老家伙等等吧！”
　　南宫腾淡淡的说道，“这些家伙，真以为两派联手，就可以压我南云宗一头？
　　不晾他们一下，他们还真以为我们怕了，此时就让小辰子安安心心的参悟传承吧！”
　　“也好！”
　　叶南天点头，旋即，他眸光掠动，在淡淡的瞅了一眼门中的长老后，瞅向了易风河。
　　“叶宗主，不知您做好了决定没有？”
　　袁寒山眸光一凝，沉声道。
　　闻言，南云宗八名长老眸光眨动，显得很是焦急，不断瞅向叶南天。
　　在听得寒天宫上古强者之名后，一个个满脸忌惮，此时他们迫不及待的想让叶南天妥协。
　　顿时，所有人都将眸光汇集在了叶南天的身上，在等待着他的决策。
　　“我天妖谷的实力就不弱于南云宗，如今又有寒灵谷联手，还有那上古强者之名震慑，我就不信，这叶南天，还敢庇护那姜辰？”
　　见叶南天的眸光瞅来，袁寒山那嘴角露出了极为得意的笑容。
　　虽然他的实力不如叶南天，可是，他所代表的势力，根本无惧南云宗。
　　如今又有寒灵谷相助，那就更多了几分底气。
　　也是这样，他才敢来南云宗要人！
　　“若是获得了寒灵封天柱，老夫便将成为一方豪雄！”
　　旁边，易风河咧嘴一笑。
　　此时他心中暗暗得意。
　　寒灵谷的一些长老心有顾忌，不敢来南云宗，若他获得了寒灵封天柱，自然不会给予他人使用。
　　那时，他的地位，将超然于外！
　　“诸位若执意要让本座交出姜辰，那么，可以滚了。”
　　哪知，叶南天眸光掠动，极为冷硬的说道。
　　“什么！”
　　闻言，袁寒山脸色骤变，露出满脸诧异之色。
　　似乎，任他也没有想到，事到如今，这叶南天，还居然如此强硬！
　　要知道，若是同时惹怒了天妖谷和寒灵谷，以后南云宗，将寸步难行。
　　甚至，双方若真的开战，南云宗危矣！
　　“叶宗主，那寒灵封天柱乃我易氏之物，你们若是不将之交出，那么，老夫也只能冒死去天云禁地，请出那尊老祖，让他重振我易氏之威！”
　　易风河眸光一凝，一字一句的说道，这话语充满了威胁的味道。
　　显然，叶南天不妥协，那么，他们将要去请那尊老祖出手。
　　“宗主，还望你三思啊！”
　　而此时，大长老皱眉，连忙开口道。
　　此时他一脸焦急，俨然没有了之前那义愤填膺的模样。
　　显然，他是真的怕，怕寒天宫的那位老祖出世！
　　“还望宗主三思！”
　　另外七个长老也是齐声开口。
　　见此，叶南天心中一叹，不由摇头。
　　他无惧一战！
　　可是，若门中的长老无心一战，哪怕他叶南天有天纵之姿，也很难横扫八方。
　　也是这样，他才略有迟疑。
　　若非如此，他早就出手将易风河与袁寒山等人扫出去了。
　　叶南天微微一叹后，说道，“如今，姜辰进入了我南云宗的终极传承之地，他想要出来，必须得悟当中的一丝传承奥义，否则，那阵法将困他三年，若诸位执意要本座给一个交代，那么，便等个三年吧！”
　　“三年？”
　　闻言，易风河眸光一沉。
　　袁寒山也是眸光冰冷。
　　开玩笑！
　　等三年，那时候，黄花菜都凉了！
　　“诸位，我南云宗的终极传承乃是两位开山老祖所立，的确是有个规矩，一旦进入当中，若不参悟里面的奥义，三年之内，不可出！”
　　见易风河一脸冰冷，大长老带着满脸干笑，解释道。
　　“既是传承之地，便能出入。”
　　袁寒山心中暗忖一句，旋即，他眸光一凝，说道，“老夫观久闻南云宗人才辈出，此次我天妖谷有三名准元婴境的天才跟随而来，我看这样，让这些同境界的后辈弟子，进行一次切磋，三场两胜，若是我方胜，你们便请出那姜辰，若是我方败，三年后再来，如何？”
　　他也知道，想要让南云宗交人并没有那么容易。
　　若进行一次比赛，也算是给南云宗一个台阶下。
　　事实上，此次来南云宗要人，他们也只是想探一底，好知道对方的底线，以及态度罢了。
　　“进行一次切磋？”
　　闻言，叶南天眉头一弯。
　　“宗主，我看此事可行！”
　　“不错，若是我方胜，此事也就迎刃而解了！”
　　“若不给这寒灵谷和天妖谷一个台阶下，只怕事情难以善了啊！”
　　一个个长老向着叶南天传音。
　　这让早就做好决定，先拖一拖，而后让姜辰出面解决此事的叶南天眼皮直跳。
　　叶南天那手掌都在颤抖，有着一种直接出手将寒灵谷和天妖谷的人轰走的冲动。
　　身边有这么一群怕死的家伙存在，他真的是又气，又怒啊！


第175章 请命
　　“呵呵，既然诸位想要与我南云宗的弟子切磋一二，也是可以。”
　　旁边，南宫腾淡淡一笑。
　　旁边，叶南天微微点头。
　　“如此，请！”
　　闻言, 袁寒山眼睛一亮。
　　这一次，他带来的三个青年可都是天妖谷的人杰啊！
　　有他们出手，取胜的机会很大。
　　再者，若是败了，他们一样可以找借口，刁难南云宗。
　　“请！”
　　南宫腾起身。
　　叶南天起身，算是默认此事。
　　呼！
　　见此，南云宗八个长老则是都松了口气。
　　只要此事谈妥，不发生宗门之战, 比什么都好！
　　如此，各方的长老一起移驾，前往了云武峰的演武场。
　　而此时，叶宗主下令，让南云宗元婴境以下的天才速来，准备和天妖谷或寒灵谷的天才切磋。
　　寒灵谷和天妖谷来要人的事情也被传了开来。
　　“什么，天妖谷和寒灵谷的长老来此，是想让我南云宗交出姜师祖？”
　　“不错，据说是因为当初姜师祖在天云禁地时灭了他们两方的天才，如今他们要我们给一个交代！”
　　“可恶，当初这两方的人，为了寒灵封天柱，想要杀了姜师祖夺宝，若不是姜师祖实力惊人，凭借真元境的修为就催动了寒灵封天柱灭敌，他早就死在了寒灵谷和天妖谷的弟子手中, 如今, 他们居然也好意思来讨一个说法？”
　　在听得此事后, 叶飞那眸中也是不由得有着怒火涌现而出。
　　要知道，当初他可是亲身经历过那一场风波啊！
　　那时，天妖谷和寒灵谷近二十个人一起出手，那等攻击，连元婴境的修者都可以诛杀了。
　　在那种情况下，仅仅是真元境的姜辰，如何抵挡？
　　他不全力出手，怎么活命？
　　也是姜辰乃天纵之才，否则，哪怕他燃血一战，也要当场饮恨啊！
　　可是，如今寒灵谷和天妖谷的人却上门要人？
　　“这些家伙，简直是恶人先告状啊！”
　　顿时，那几位经历过祭台一战的天才弟子都义愤填膺。
　　此事的来龙去脉，也被传了开来。
　　“他们这是欺我南云宗无人么？”
　　听得这事情的经过后，南云宗内，怒吼声此起彼伏。
　　“谁说不是了，此番门中的长老和他们达成协议，让后辈弟子切磋，三场两胜，若是我方败，便得交出姜师祖！”
　　有弟子说道。
　　“什么！
　　三场两胜？
　　姜师祖又没有错，凭什么妥协？”
　　有人不忿。
　　“据说宗主本想力保姜师祖，可惜，那些长老怯战，答应了此事！”
　　“哎，姜师祖乃万古奇才，怎能不保？
　　真不知道那些长老是怎么想的！”
　　“是啊，若宗门连姜师祖这样的万古奇才都不保，以后，我们又当如何？
　　是不是，在历练时，遇到了宝物，也要拱手让给天妖谷和寒灵谷的人？”
　　许多弟子听得此事后立即感觉到了一阵心寒。
　　若真是那样，他们南云宗的弟子又有什么前途可言？
　　“哎，没有想到，我南云宗的长辈会如此弱懦！”
　　叶飞也是不由得一叹。
　　“走，我们去看看，不管如何，绝不能交出姜师祖啊！”
　　顿时，许多弟子，都向着云武峰而去。
　　那些青年，一个个义愤填膺，对门中长老的做法极为不满。
　　在他们看来，无论如何，都不能交出姜辰。
　　经过昨天的会比，他们对姜辰的态度早就改观。
　　这是一个天纵奇才，少有人可比！
　　若连这样的人都可以随意舍弃，那么，他们这些普通天才，又有谁会庇护？
　　这样的宗门，呆起来还有什么意思呢？
　　对于武道修者而言，看不到自己的前进之路，那简直是比死都还难受啊！
　　顿时，这件事情，已经不仅仅是姜辰一个人的事情，整个南云宗弟子的事情。
　　……
　　呼呼！
　　一个个修者飞向云武峰。
　　这些修者多数为南云宗年轻一辈。
　　此刻，云武峰，那巨大的高台之上，南云宗几尊长老依次落座。
　　天妖谷以及寒灵谷的长老落座在左侧。
　　此刻，天妖谷和寒灵谷的长老都嘴角带笑。
　　南云宗答应切磋，就意味着开始妥协了。
　　那么，他们此行也算是成功了大半。
　　最让他们感到高兴的是南云宗八个长老的态度。
　　这足以说明，南云宗并没有上下一心。
　　这个宗门，一旦遇到强敌，必将不攻自破！
　　高台正首位，叶南天和南宫腾眼睛闭起，脸上并没有太大的情绪波动。
　　这让人难以看清楚他们的想法。
　　可另外八个长老，那眸光掠动间，却显得有些局促不安。
　　似乎，他们还在为此事感到担心。
　　呼呼！
　　就在此时，有青年飞来。
　　为首的一人赫然是叶飞。
　　除此外，还三个当初曾经目睹过祭台一战的青年。
　　“叶飞见过宗主，以及诸位长老！”
　　当落在高台上后，叶飞便是向着几位长辈躬身施礼。
　　旁边三人也跟随施礼。
　　“叶飞啊，你来得正好，先在旁边等候，届时，看看让谁去和天妖谷以及寒灵谷的一些弟子切磋。”
　　当叶飞落地，大长老抚须，说道。
　　叶飞正是大长老这一脉的后辈。
　　“九叔祖，天云禁地之事，晚辈曾亲眼目睹，那绝非姜师祖之过，我南云宗，还需给他们一个交代？”
　　叶飞微微皱眉，旋即鼓足勇气，向着大长老说道，“还望诸位长老，以及宗主能取消这所谓的切磋。”
　　“我南云宗弟子无过，岂能予命于人？”
　　说到最后，他眸光坚定，一字一句的说道。
　　“不错，我南云宗弟子无过，岂能予命于人？”
　　旁边三个弟子也躬身请命。
　　在他们看来，答应切磋，就是承认了姜辰有过。
　　这就是向寒灵谷和天妖谷低头了。
　　所以，这场切磋，不能举行！
　　这是立场……
　　也是底线！
　　不能破！
　　一旦破了，南云宗必将走向衰亡！
　　对此，这些青年弟子，都很看重。
　　顿时，云武峰当中，一个个天才请命，要求不举行所谓的切磋。
　　“这小子，怎么如此不识时务？”
　　此时，高台上，在听得此言后，大长老眉头一皱。
　　另外七个长老也是一脸阴沉。
　　他们好不容易让宗主低头，答应妥协，如今这些小兔崽子居然来拆台了？
　　这怎能不让他们感到愤怒？
　　只是，他们心中的想法，也好对外流露。


第176章 切磋
　　“叶飞，此事我等早已定义，你就别在这瞎搀和了。”
　　大长老皱了皱眉，呵斥道。
　　“叶飞，你若真有此心，要护我南云宗威名, 待会倒是可以出手，若你胜，自能扬我南云宗之威！”
　　旁边，六长老叶蒿淡淡的说道。
　　除此外，旁边的长老也向其他青年传音，让他们别瞎搀和。
　　“难道, 这就是门中长老的态度么？”
　　这些长老的态度，让得本来还义愤填膺的叶飞心中一寒。
　　他的脚掌都一颤，身子忍不住连退两步。
　　那模样，简直如同他心目中那伟岸的巨山坍塌，让他久久难以平静。
　　呼呼！
　　而此时，又有天才飞来。
　　可惜，任由这些人怎么请命，都被几个长老回绝。
　　“姜辰的确无大错，可是，他下手太狠，有伤各派之间的友谊，当给一个交代。”
　　最后，大长老如此说道。
　　“有伤各派之间的友谊？”
　　此言一出，这些请命的弟子感到心寒。
　　这罪名，不仅是莫须有，还伤了他们这些弟子的心啊！
　　仅仅是半个时辰，此地就汇集了数千天才。
　　一些人，身份不够，就在高台之下呆着。
　　哪怕是几位长老态度强硬, 他们也没有离去, 反而那心中的不忿更深。
　　而从始至终, 南宫腾和叶南天都闭着眼睛，似乎没有要多说的意思。
　　“哎，连宗主都不语，看来，事情是没有转机了！”
　　许多弟子一叹，为姜辰感到不值。
　　任谁也没有想到，宗内的一个万古奇才，会沦落到这般地步。
　　一个时辰，眨眼就过去。
　　“呵呵，如今一个时辰过去，贵宗的天才应该也汇集的差不多了吧？”
　　高台上，袁寒山笑道。
　　当此人话语落下，那一直紧闭着眸子的南宫腾和叶南天终于是睁开了眼睛。
　　“厉风，你便去和南云宗的天才切磋切磋吧！”
　　袁寒山一笑，旋即向着他身边的一个青年说道。
　　这是一个身穿银色长袍，玉树临风的青年，还没有二十岁呢，那眉宇间却散发出超然的气质。
　　“是！”
　　袁厉风点头，旋即，他眸光一凝，在瞅了一眼高台上一些南云宗的天才后，咧嘴一笑。
　　随后，他大步迈动，便是化为一道长虹，向着前方的演武台飞去。
　　“在下袁厉风，年方十九，准元婴境，身具大力神猿血脉，血脉武魂传承值百分之九十九，呵呵，不知南云宗哪位道友愿意上前切磋一番？”
　　当身子飘然落地，袁厉风双手背负，那眸光睥睨，环视八方，带着几分傲然说道。
　　在他眉宇间，充满了自信之色。
　　“才十九岁？”
　　闻言，叶飞不由得皱眉，他已经二十出头了。
　　便是他想要出战，也超出了年纪。
　　毕竟，这种比赛，是要同年纪才行！
　　否则找个二十几岁的青年来战，也无法服人。
　　“十九岁？”
　　而此时，旁边一处高台上，那些南云宗的天才眸光掠动。
　　众人相视一眼，似乎在商议，让谁出场比较合适。
　　这一战，对于他们而言，也是极为重要。
　　这关乎着南云宗的声名。
　　也关乎着他们心中的信念。
　　若这一战败，就意味着，他们南云宗的天才，以后再也无法争取属于自己的权益了。
　　毕竟，宗门已经放弃了庇护，如今他们只有自己团结一致了。
　　若连自己拼搏也无法改变局势，那，还有什么希望可言？
　　不仅是这些达到准元婴境的天榜天才。
　　便是地榜，甚至是一些真元境的修者也满脸关切的瞅向这些人。
　　“这一场，我来！”
　　就在众人相视的时候，当中一个青年眸光一凝，便是从人群当中迈步而出。
　　“是贾师兄，他乃是天榜第四十七的天才，如今也才十九岁而已，若让他再积累一段时间，潜力不可限量！”
　　当这青年迈步而出，演武场当中立即有呼声响起，那言语间，尽是露出崇敬之色。
　　贾千云！
　　才十九岁而已，就挤入天榜当中，绝对是一个天才了。
　　“好，贾师弟，这一战，就看你了！”
　　叶飞眸光一凝，向着贾千云说道。
　　旁边一些年岁稍大的青年也投去鼓励的眸光。
　　这里天才很多，可是，许多人都超过了二十岁。
　　不同年纪出手，就算胜了，只怕天妖谷的人也不会服，所以他们也只能让这些年纪合适的人出战。
　　“嗯！”
　　贾千云点了点头。
　　随后，贾千云向着那武台飞去。
　　“贾千云，年方十九余三个月，天幻武魂，武魂传承值，百分之九十九！”
　　当身子落地，贾千云眸光一凝，向着前方的袁厉风说道。
　　在他身上，也有着一股超然的气质弥漫开来，他的武魂，仅仅是差一点而已，就是无缺武魂了。
　　可以说，这是极为难得一见的天才！
　　“天幻武魂么？”
　　闻言，袁厉风嘴角勾起了一抹淡淡的弧度，说道，“在我看来，什么幻道，都不过旁门左道罢了，吾，一拳可破之！”
　　他嘴角上扬，显得极为傲慢，这也是信心的表现。
　　身具大力神猿血脉的他，那实力之强，可远远不是一般的人可比！
　　“出手吧！”
　　贾千云不喜不悲，就那么淡淡的盯着袁厉风，显得极为沉稳。
　　“好，那么，我就让你看看，我的大力神猿武魂！”
　　见贾千云如此淡然，袁厉风那眸中露出几分不悦，在天妖谷，他可是当代靠前的几个天才之一，还没有几个人敢如贾千云这样无视他的存在。
　　当那低沉的话语落下，袁厉风眸光一凝。
　　“凝我武魂之力！”
　　当这低沉的声音响起，却见得这袁厉风丹田之处，光纹绽放，一道道血脉之纹迸发出来，远远看去，那些血脉之纹交织，化为了一尊巨大的白猿，浮现在他的身后，似与他身融。
　　一股古老而浩瀚的气息随之弥漫开来。
　　“大力神猿！”
　　当这白猿演化而出，依附在袁厉风身后，演武场当中，一些青年不由得眼瞳一缩。
　　因为，那白猿所散发出的威势，让人灵魂颤栗。
　　那种气势，简直如同来自远古，似有一尊古猿屹立在武台上。
　　“百分之九十九的神猿血脉，的确有些气势！”
　　高台上，叶飞那眸光不由得微微一凝。
　　血脉武魂分很多种！
　　首先，是以六道轮回武魂为主的神通武魂！
　　其次，就是以朱雀，白虎为主的神兽武魂！
　　神通武魂，若是将之修炼到极致，可攀上大道之巅。
　　这兽武魂，若是修炼至极致，可以返祖，展现先祖的盖世神威。
　　孰强孰弱，难以分出高下！
　　可是，那些排名靠前的武魂，显然威力更大！
　　这大力神猿虽然不是神兽武魂当中排位前十的武魂，却也是颇具名气的一种。


第177章 天幻武魂
　　见得南云宗一些青年眸露忌惮之色，高台上，袁寒山抚须而笑，那眸子当中尽是露出得意之色。
　　身为大力神猿一脉的通天境强者，他对于自己的血脉武魂充满了信心。
　　只是，武台上, 贾千云一脸淡定，哪怕是面对这大力神猿，他也没有露出一丝情绪波动。
　　“大力神猿第一神通，神猿踏山！”
　　低沉的声音响起，旋即，这袁厉风脚掌猛的迈出。
　　当他脚掌迈出, 那背后的神猿, 猛的便是向着前方的贾千云一脚踏出。
　　嗡！
　　这一脚踏出，虚空都在颤抖，有着一股浩瀚的力量，向着前方冲击而去。
　　在这种力量之下，似乎山河都要被踏碎，让人心惊胆战。
　　在达到准元婴境，又参悟了武魂奥义第六重后，不仅可以让武魂化形，还能使武魂与自身契合，对武魂之力的掌控，俨然达到了一个常人不可堪比的地步，远远看去，这袁厉风真的如一尊神猿。
　　那般威势，不可抵挡！
　　许多修者都深深吸了口气，一脸肃然。
　　面对这种人物，他们根本就不敢硬撼。
　　“天幻武魂之千幻！”
　　只是，贾千云很淡然，他眸光一闪, 那丹田之处, 武魂之纹猛的一闪。
　　而后, 他的身子一晃，便是从原地消失。
　　下一刻，众人便是见到，武台的虚空，人影一闪，俨然出现了数十个贾千云。
　　这些人，每一个都栩栩如生，散发出一股超然的气质。
　　远远看去，让人很难判断出，哪一个，才是贾千云。
　　哪怕是元婴境修者，也难以判断出。
　　因为，这些人影身上，皆散发出贾千云的灵魂气息。
　　每一个看起来，都是真的！
　　这就是天幻武魂的玄妙之处。
　　“浪海滔天！”
　　当身化百人，低沉的声音从贾千云口中传出。
　　下一刻，这近百个人，身子一动，便是向着前方的袁厉风击去。
　　砰，砰！
　　顿时，巨掌击来，每一掌，都携带着浩瀚的力量，那真元翻滚，宛若巨浪倾覆而下。
　　这一掌威力就达到了准元婴境修者，如今同时有近百掌击来，那种力量，重重叠叠，让人窒息。
　　在这种力量之下，哪怕是那大力神猿身上散发出的血脉之威也被一点点的淹没了下去。
　　那种感觉，真的有浪海滔天，淹没天地的气势！
　　“神猿开山！”
　　袁厉风眉头微微一皱，那心神一动，背后的武魂之猿巨掌探出，当空便是击去。
　　砰！
　　他这巨掌巨去，直接颇为强悍的将前方的掌影击溃，而后那双手一拨，似在开山分海。
　　那一道道掌影，居然被他生生的撕裂。
　　“哼，任你速度多快，我自可以力破之！”
　　袁厉风一脸冰冷。
　　“我在这边呢！”
　　就在袁厉风以为自己将那近百道攻击化解的时候，在他身后，贾千云出现。
　　砰！
　　而后，武台上，贾千云如同魅影一般突然出现在袁厉风背后，那手掌凝印，猛的击下。
　　“贾师兄好样的！”
　　见此，南云宗的弟子忍不住高呼。
　　要知道，此时袁厉风才刚出手将那近百掌影化解。
　　可以说，此时正是他力绝之时，哪怕他想要应付，也来不及了。
　　这就是天幻武魂的厉害之处！
　　神鬼莫测，可一举败敌！
　　“在背后？”
　　而此时，袁厉风也是眸露惊讶。
　　“这天幻武魂倒是有些门道！”
　　高台上，天妖谷那个身穿青袍的男子淡淡一笑。
　　“呵呵，天幻武魂的确不错，可是，他想凭此败厉风兄，可没有那么简单。”
　　赤炎地龙一脉的青年也是淡淡一笑。
　　瞧这模样，他们对袁厉风充满了自信。
　　呼！
　　而此时，贾千云那巨掌如印，已经落下。
　　“寒冰铠甲！”
　　也就在此时，袁厉风那低沉的声音响起。
　　呼！
　　只见得他丹田之处，寒意弥漫，化为了一片冰之铠甲，凝聚在他身上。
　　“寒冰罩！”
　　除此外，那寒道之纹交织，化为一个寒之冰罩，将他笼罩。
　　砰！
　　而此时，那巨掌正好落下。
　　砰！
　　巨掌落下，击在那寒冰罩之上。
　　上面寒气弥漫，有冰封天地之势，将来自贾千云那掌中之力都冰封，化解了不少。
　　嗡！
　　不过，这终究是袁厉风仓促之下凝聚出的冰罩，仅仅是抵挡下了三成的力量，就猛的崩碎了开来。
　　可是，趁着这瞬息间的机会，袁厉风那身子猛的爆退，避开了贾千云这凌厉的一击。
　　仅仅是一股强大的力量冲击在他身上。
　　那股力量冲击而来，很强，却被袁厉风那凝聚出的冰甲给抵挡了下来。
　　咚咚！
　　袁厉风的身子连退二十一米，在他嘴角，有着一丝血迹溢出，显然，那种冲击力也让他略受轻伤。
　　“寒冰罩么！”
　　前方虚空，贾千云眉头微微一动。
　　不过他依旧并没有露出太多的情绪波动。
　　似乎，对于着袁厉风展现出寒冰之道也并没有感到忌惮。
　　“不错，不错，这么多年来，已经极少有同代的人让我受伤了！”
　　此时，袁厉风舔了舔嘴角的血迹，露出狰狞之色，“不过，你这天幻武魂虽然玄妙，可那攻击力却差了些，接下来，你又如何与我争锋？”
　　“八臂神猿，寒冰掌！”
　　当那话语落下，袁厉风猛的出手。
　　只见得在他丹田之处，有武魂之纹交织，不断融入他背后凝聚成的那尊巨大神猿之上。
　　除此外，一股极寒之意也是随之弥漫开来。
　　呼呼！
　　而后，袁厉风双手猛的一动。
　　只见得在他背后那尊白猿光纹闪烁，立即演化出了八只巨大的神猿之臂。
　　呼呼！
　　而后，这八只神猿之臂一动，便是猛的击向贾千云。
　　神猿之臂击来，不断延伸，仅仅是瞬息，就出现在了贾千云的眼前。
　　八只巨掌，封困贾千云的左右两边，又以正面袭去，让他根本就避无可避。
　　同时，巨掌击去，伴随着的是一股极寒之气，那掌气所及，那虚空开始有冰晶凝聚，似要被冰封了起来，如此攻势，让人真的是避无可避，看台上，南云宗的那些弟子不由得为贾千云捏了把汗。
　　“任你千臂齐出，终有疏漏之地。”
　　贾千云一脸淡然，他的心神一动，身如鬼魅，直接从原地消失。
　　在那八臂还没有到身前时，他已经一闪而出，那种感知之力，那种预判之力，让人瞧而惊叹。


第178章 诡异之败
　　天幻武魂……
　　可以让贾千云与这片虚空极度契合，能够对附近的一切，有着强大的掌控之力。
　　若是武魂大成，他甚至可以演化出一个天幻世界。
　　砰！
　　八臂齐出，却击空了，只是在虚空当中泛起了一阵阵能量涟漪。
　　袁厉风根本就无法伤及贾千云。
　　“这家伙, 简直如同鬼魅！”
　　见此，袁厉风皱起了眉头。
　　他知道，在自己出手时，对方就已经做好了应付的准备。
　　“哼，你难道就只会躲么？”
　　袁厉风眸光一沉，呵斥道。
　　此时, 他心中莫名的愤怒。
　　自己明明有着惊天之力，可是, 面对这贾千云, 却简直是有力无法施展。
　　“呵呵，我这天幻武魂，自然不仅仅是躲避！”
　　而此时，贾千云朗声一笑。
　　当这笑声落下，他那眸光，也是猛的一凝。
　　“天幻，迷魂！”
　　低沉的声音响起，却见得贾千云丹田之处，光纹闪烁，融入了他的眼瞳当中。
　　而后，他那眼瞳一动，瞅向袁厉风。
　　一股神魂之力，化为诡异的力量，侵入袁厉风的脑海。
　　这是神魂攻击！
　　嗡！
　　顿时，袁厉风神情一滞。
　　他眸光迷离，一脸呆滞。
　　他的神魂, 如被一重迷雾蒙住, 整个人昏昏沉沉。
　　“不好, 这是魂道幻术！”
　　此时，高台上，袁寒山眸光一沉，他乃是通天境强者，只是略微感知，就发现了不对，当下，他的心神一动，凝聚音波，向着袁厉风脑海冲击而去，“还不给我醒来！”
　　低沉的声音在袁厉风脑海响起。
　　嗡隆隆！
　　这声音如同雷音滚滚，让得袁厉风那逐渐要迷糊的心神猛的苏醒。
　　也就在此时，他眼瞳骤然一缩，整个人猛的惊醒。
　　当他眸光一动，便是看到眼前，一个人影，已经杀了过来。
　　却是贾千云出手，一掌击来。
　　这一次，他那一掌击来，当中光纹闪烁，蕴含着一股极为磅礴的力量。
　　这种力量，似可摧毁山岳，完全可比元婴境修者一击了。
　　这是他的绝杀一击！
　　呜！
　　就在这个人影杀来时，袁厉风眼瞳骤然一缩。
　　当下，他心神一动，那武魂白猿发出一声啼鸣，滚滚音波，宛若骇浪一般向前冲击而去。
　　“燃我武魂血气！”
　　不仅如此，他还燃烧武魂血气。
　　呼呼！
　　顿时，在袁厉风身上，一股极为恐怖的气息爆发出来。
　　那武魂之纹冲天而起，直接没入了他背后演化出的白猿身上。
　　这尊白猿的身子不断凝实，猛的拔高三米，真的如同神猿在世。
　　而后，白猿探出巨掌，就向着前方的贾千云一掌击去。
　　此时，那白猿啼鸣声响起，直入人灵魂深处，贾千云神魂强大，也只是略微受到影响。
　　他的气势，并没有减弱多少。
　　可是，当他的巨掌落下时，那突然身子暴涨，血气迸发的白猿一掌击来。
　　这巨掌击来，寒气如浪，席卷八方，那种力量，让得贾千云神魂都不由得打了一个哆嗦。
　　“这家伙，燃烧了本源血气？”
　　贾千云皱眉。
　　本源血气……
　　这是一个人的根本。
　　哪怕是燃烧一丝，也会影响个人的前途。
　　一般而言，比武切磋，根本犯不着如此。
　　只有生死决战死，才会做出这种两伤的下策。
　　可是，此时着袁厉风却动了。
　　砰！
　　就在贾千云心头一惊时那巨掌也击来。
　　两掌交击，一声巨响传出，贾千云被击飞。
　　他体内气血翻滚，脸上都有寒霜凝聚。
　　“好冷！”
　　顿时，他的身子倒飞，落在地面。
　　呼！
　　而此时，袁厉风那巨掌收回，他心神一动，武魂虚影也是内敛，化为了武魂之纹没入丹田之内。
　　燃烧武魂血气出手，对于他而言，也是损耗不小。
　　只是，相比那重伤落地的贾千云而言，他却显得并没有那么狼狈。
　　噗！
　　贾千云落地，嘴角吐出了一口鲜血。
　　他眉头微微一皱，连忙运转血气，驱除那侵入体内的寒气。
　　“你……
　　败了！”
　　而此时，袁厉风眸光冰冷，俯瞰着贾千云。
　　对面，贾千云皱眉。
　　刚才他明明已经得手了，怎么会败？
　　他心中诧异，却又不知如何开口。
　　“贾师兄败了？”
　　“这怎么可能？”
　　不仅是他，那南云宗的弟子也是满脸诧异。
　　刚才一战，那一幕幕，他们可是都收在眼中啊！
　　高台上，叶南天眸光一凝，瞅了一眼袁寒山。
　　刚才，那一幕，他也收在眼中。
　　同时，凭借着强大的感知力，他也能够发现这袁寒山暗自出手，提醒了那被迷幻的袁厉风。
　　只是，这是暗中出手，也没有证据，他就算开口，也无法形成有力的说服力，只会让人反咬一口罢了。
　　“呵呵，贵宗的弟子，实力确实不错，不过，防御和攻击力却差了些，这一场，天妖谷的弟子胜！”
　　旁边，易风河抚须而笑。
　　“什么！
　　贾师兄输了？”
　　“刚才贾师兄明明要胜了啊！”
　　“刚才一战，似乎不对！”
　　闻言，南云宗的弟子皱眉。
　　当中有许多达到元婴境，甚至是神府境的弟子。
　　他们也发现了一丝端倪。
　　如今这么轻易的论输赢，让他们感到不忿。
　　“怎么，你们输不起？”
　　高台上，天妖谷赤炎地龙一脉的青年冷哼道。
　　“进行下一场吧！”
　　主位上，叶南天淡淡的说道。
　　“什么！
　　进行下一场？”
　　闻言，南云宗的弟子皱眉。
　　叶南天不语。
　　看起来，他似乎软弱。
　　可是，他心里是淡漠。
　　对于这场比试，他根本没有放在心上。
　　既然这样，他又何必在乎胜负？
　　南宫腾也不语。
　　“那么，进行下一场吧！”
　　南云宗，大长老说道。
　　“这一场，不应该如此啊！”
　　那些弟子都不甘。
　　“下一场，你们小心便是！”
　　大长老说道。
　　“哎！”
　　顿时，叶飞等人只得一叹。
　　同时，他们也明白。
　　刚才那一场，真的不好说。
　　毕竟，就算天妖谷的长老插手。
　　可是，对方并没有直接对付贾千云。
　　这一来，也就没有了证据。
　　在这种情况下，过多的纠缠，传了出去，只会让人说南云宗输不起。
　　“那么，就进行下一场吧！”
　　南云宗的弟子一叹，那眸子当中却尽是露出不甘之色。
　　这一场，败得真的太奇怪了！


第179章 天刑武魂
　　云武峰！
　　贾千云败，让南云宗的弟子憋了口气。
　　因为他们都可以看出，刚才贾千云明明要胜了。
　　可是，他们又无力证明天妖谷作弊。
　　“承让！”
　　武台上，袁厉风向着贾千云拱手，旋即便离开。
　　贾千云则是被一个青年搀扶离开。
　　此时他心中也是一脸郁闷。
　　“贾师兄, 你刚才明明要胜了，怎么会败？”
　　“我也不清楚，那袁厉风突然惊醒，让人诧异。”
　　贾千云一叹，而后说道，“接下来这一场，就靠你们了, 刚才是我辜负了诸位师兄弟的信任！”
　　他一脸遗憾的同时也是满脸愧疚, 本以为, 可以为宗门争气。
　　不想，他却败了！
　　闻言，高台上的天才都是一脸遗憾。
　　“我们败了一场，接下来，可不能败了啊！”
　　“是啊，若是下一场再败，我们就彻底输了，那时，不仅我们颜面尽失，姜师祖也要面临大麻烦啊！”
　　高台上，众多弟子眉头紧锁，他们眸光掠动，在人群当中寻找，似乎在寻找最佳的出场人选。
　　“呵呵，南云宗天才？”
　　高台上，赤少炎在见得南云宗的弟子如此模样, 不由得露出轻蔑之色。
　　“就这样的天才也想和我们争锋？”
　　旁边, 那青鹏一脉的李青风也是冷冷一笑。
　　如今, 南云宗已经败了一场，他们只要再胜一场，就可以结束这场切磋了。
　　“那么，接下来就让我去好好教训一下这些所谓的天才吧！”
　　赤少炎眸光掠动，一字一句的说道。
　　“好！”
　　李青风一笑，“有少炎兄出手，自可轻易获胜。”
　　他眉宇间充满了自信。
　　他们这三人，袁厉风算是实力最差的一个。
　　当中最强，却是赤少炎。
　　赤少炎微微点头，他瞅向了身前的族老。
　　那族老微微点头，似乎也默认了他出手。
　　当下，赤少炎大步迈出，落在了前方的武台上。
　　“谁来战我？”
　　武台上赤少炎双手背负，眸光睥睨，一字一句的呼道。
　　这声音传出，使得那些正在商议的南云宗弟子不由得投去了眸光。
　　“吾名赤少炎，如今，十九出头，还差三个月，方过二十，身具赤炎地龙血脉武魂，传承值，达到了百分之九十九！”
　　赤少炎双手背负，他那眸光睥睨，颇为傲然的说道，对于自己的实力，他充满了自信。
　　要知道，赤炎地龙武魂便是放在整个南域，也是可以排位前二十的武魂之一！
　　何况，赤少炎的血脉传承值还达到了百分之九十九！
　　如此浓郁的血脉传承值，又有几个人的武魂可与之堪比？
　　“赤炎地龙武魂？”
　　“百分之九十九的传承值？”
　　闻言，高台上，南云宗的弟子也是不由得深深吸了一口气。
　　刚才那大力神猿就已经展现出了不凡的威势。
　　如今这赤炎地龙一脉的天才出手，那又该何等强大？
　　这绝不是一般的天才可比。
　　“我去！”
　　就在此时，高台上，一个青年眸光一凝，沉声道。
　　“是刑师兄！”
　　“刑师兄可是天榜三十一的天才，拥有天刑武魂，还掌控了无上刀意，乃是难得一见的人杰！”
　　“有刑师兄出手，此战也胜算极大！”
　　当这青年站出，演武场当中，南宫云等天才都眸露振奋。
　　天刑武魂……
　　这是一个极为玄妙的武魂，可束缚他人。
　　再配合刑超峰所领悟的无上刀意，少有人可敌。
　　“刑师弟，加油！”
　　叶飞向着刑超峰说道。
　　“我一定尽力！”
　　刑超峰眸光一凝，铿锵有力的说道。
　　随后，他大步迈出，向着前方的武台掠去。
　　“吾来战你！”
　　当刑超峰落地，低沉的声音也是随之响起。
　　“呵呵，刑超峰？”
　　武台上，赤少炎眸光掠动，淡淡一笑，“听说你的天刑武魂可囚人，今天，我倒想看看，你如何囚我？”
　　说话间，赤少炎显得无比狂傲，那种自信的样子，让人厌恶。
　　刑超峰眸光一凝，说道，“人有强弱，可道无强弱，你出手吧！”
　　他显得很淡定。
　　“好，那么，就让你看看，我赤炎地龙的厉害！”
　　见此，赤少炎眸光一凝。
　　“凝我武魂之力！”
　　当低沉的声音响起，只见得他丹田之处，武魂之纹猛的绽放而出。
　　当这些武魂之纹绽放开来，一股浩瀚无比的力量也是随之迸发出来。
　　远远看去，那些武魂之纹，就好像是一头头巨龙扑出。
　　而后这些武魂之纹交织，在赤少炎的头顶凝聚成为了一尊全身布满赤色鳞甲的地龙。
　　这地龙高达丈许，全身布满火焰，当它出现，全场的温度随之飙升。
　　“赤炎地龙，暴刺！”
　　当这赤炎地龙凝聚而成，赤少炎那眸光猛的一凝，那双手一引。
　　呼！
　　只见得他头顶那尊巨大的赤炎地龙便是向着前方的刑超峰扑去。
　　那地龙身形高大，宛若犀牛一般雄壮。
　　它那龙角锐利，是一只独角，扑去时直接刺向前方，上面有光纹闪烁，将虚空都刺得扭曲了起来。
　　刷！
　　这龙角光纹绽放，化为长虹，刺穿了虚空，直接便是向着刑超峰杀去。
　　这种攻势，狂霸而凌厉，让人胆寒。
　　刑超峰眸光一凝，他的身子一动，掠向虚空。
　　“霸天一刀！”
　　虚空当中，刑超峰眸光一凝，只见得他双手一引，真元凝聚，化为了一柄巨刀。
　　刷！
　　这巨刀裂空，直接向着那龙角之芒斩去。
　　砰！
　　一声巨响传出，两道光芒撞击在一起，立即爆发出了惊人的波动。
　　只见得那龙角之芒崩溃，刀芒也是随之消散。
　　伴随着的是一股浩瀚的波动震荡开来。
　　只是，那武魂凝聚出的赤炎地龙并没有溃散，它张开大嘴，便是向着前方的刑超峰喷出团烈焰。
　　这烈焰卷来，化为了火海，要焚灭虚空。
　　刑超峰的身子一闪，连忙避开。
　　“可惜，刑师兄的霸天一刀威力极强，却因为没有刀武魂，导致这一刀力量有限，若是他手持灵刀出手，这一刀，足以将这赤炎地龙给斩了！”
　　在见得刑超峰一击没有得手后，有人不由一叹。
　　这刀意，是刑超峰后天所悟。
　　虽然潜力也很强。
　　可此时他终究只是入门罢了，还无法和武魂堪比。
　　也就在此时，那赤炎地龙抬出巨掌，猛的向着那闪避的刑超峰拍去。


第180章 继续败？【第二更】
　　嗡！
　　这巨掌抬出，火炎翻滚，宛若惊涛骇浪一般冲击而去。
　　在那种力量之下，虚空都在颤抖，似可摧山断岳。
　　“天刑之矛！”
　　只是，刑超峰一脸淡然, 只见得他心神一动，那丹田之处，蓦地有着幽光一闪。
　　这幽光一闪，化为长矛，直接刺向前方的赤炎巨龙。
　　砰！
　　长矛凌厉，直接穿过火海, 刺穿了那赤炎地龙的巨掌。
　　哪怕是前方火炎炙热，却依旧无法奈何这长矛。
　　与此同时，这长矛纹路交织, 猛的一闪，化为无数长矛，宛若锁链一般向着前方的赤少炎袭去。
　　那赤炎武魂凝聚成的巨龙直接被洞穿，猛的溃散开来。
　　“天刑之矛？”
　　见此，赤少炎第一次变色，他眸光一凝，连忙全力出手。
　　“赤炎之印！”
　　他双手牵引，凝聚赤炎之印。
　　这是一枚火印，当中携带武魂之力。
　　砰！
　　巨印如山，向前镇压而去，和那天邢之矛撞击而去。
　　砰！
　　可惜，巨印崩碎，被天刑之矛给击溃。
　　在将那巨印击溃后，天刑一闪，化为一道道锁链，宛若天网一般交织, 要将那赤少炎给封困囚禁。
　　“这天刑武魂, 居然还能如此使用？”
　　见此, 赤少炎的身子连忙爆退。
　　这天刑武魂，不仅攻击力惊人，还拥有束缚之力，那般神效，便是赤少炎都不得不为之忌惮。
　　“看来，我得全力出手了！”
　　当身子爆退，赤少炎眸光一凝。
　　“凝我地炎！”
　　低沉的声音猛的响起。
　　而后，赤少炎丹田之处，蓦地有着一片火光绽放开来。
　　一股极为炙热的气息席卷八方。
　　那种气息，便是远处那些达到元婴境修者都为之蹙眉。
　　“地炎？”
　　“这是天地孕育而出的后天灵火，没有想到，这赤少炎居然掌控了这种火炎！”
　　“这下麻烦了！”
　　在感受到那种温度后，叶飞眉头微微一皱。
　　那地炎散发出的气息，俨然不是准元婴境修者可以抵挡啊！
　　“地炎么？”
　　武台上，刑超峰那眉头也是不由得紧紧皱起。
　　……
　　云武峰上，南云宗的弟子都很紧张。
　　因为赤少炎展现出的地炎气息太强了。
　　仅仅是那散发出的波动，就似要焚灭天地。
　　那种力量，让人神魂颤栗。
　　这使得刑超峰优势骤降！
　　可是，若他此次一败，南云宗，也就败了！
　　那么，姜辰的命运，又该如何？
　　所以，云武峰当中，南云宗的弟子一个个全身的神经都绷紧了起来，眸子瞅向前方时无比紧张。
　　而此时，姜辰却丝毫不知道自己处于一场风暴当中。
　　他的心神依旧沉浸在那剑道世界内。
　　在这剑道世界，他也不知过了多久。
　　似乎时间已经静止，却又宛若过了十年，百年，千年！
　　这就是武道奥义的魅力所在，它能让人忘记时间，忘记一切。
　　剑道世界内，姜辰的心神观天地变幻已经许久了。
　　此时他的心神微微一动，那风云变幻，他的心神也跟随而动。
　　似乎他的心神，不知不觉当中已经融入了这剑道世界内。
　　“风，雨，水，火，都是天地当中的一部分，人，也是天地的一部分，那么，这剑呢？”
　　蓦然间，姜辰心神一动，有所明悟，“剑若无灵，那么，便是死物，就如那山，剑若有灵，变幻莫测，一滴水，可化剑，那么，剑……”一时间，姜辰脑海当中心思电转，他感觉自己开启了一个新的世界。
　　“剑若有灵，可随心而动，剑，不应该局限，剑，亦可如蛇，剑亦可如水，剑，灵活百变，剑，无孔不入……”一时间，姜辰对剑道的领悟在增加，他的心神一动间，这个剑道世界也在跟随而变。
　　只要姜辰的心一动，前方的巨剑，就在动。
　　有巨剑如蛇，开始在天地间游走，有巨剑呼啸而出，宛若流星，划过苍穹。
　　还有巨剑移动，宛若阵柱，相互牵引之间，化为了剑阵……
　　“剑，变化无穷！”
　　“天地万物，皆可变，不应该被局限！”
　　“天地万物，似有相连……”在心神推演的时候，姜辰对整个天地奥义的感悟也在提升。
　　“人可以沟通天地元气为己用，阵，也可以引天地万物，如，这山，这河，这剑，还有那天上的星河……”蓦地，姜辰的心神一动，瞅向了那片星河，猛然间，那星河卷动，被牵引而来。
　　伴随着的是一股浩瀚伟力！
　　“天地星河为阵……”当星河被牵引而来，姜辰心神有所动容。
　　“这才是真的阵道奥义！”
　　莫名间，姜辰眸露恍然。
　　“星河？”
　　徒然间，姜辰眼睛一亮，“阵道是如此，那么，武道呢？”
　　“我修炼九星炼神诀，可引星辰之力为己用，既然如此，那么，这星辰之力，是否可以随心而动？”
　　姜辰的心砰然而跳。
　　他感觉自己似乎扑捉到了武道真谛。
　　当下，他的心神一动，沟通星河，要去牵引星辰之力。
　　嗡！
　　在他识海内，星河演化出来。
　　他的心神一动，那磅礴的星辰之力被牵引而来。
　　本来，姜辰已经凝聚了一道星辰之纹。
　　可是，那星辰之纹还不够凝实。
　　“我这星辰之纹，是否可以化星？”
　　姜辰灵光一闪。
　　他的心神一动，无尽的星辰之力挥洒而下，注入了他那星辰之纹内，当中还有一股浩瀚的星辰奥义。
　　“就是这样……”那星辰奥义注入星辰之纹内，使之不断凝实。
　　在这一刻，姜辰陷入进入了一个玄妙的道境。
　　这种境界，是参悟之时，一时有感，进入了道境，一道悟，可悟百道。
　　这种情况，极少出现！
　　可是，一旦进入这个境界，就是一场巨大机遇，胜过别人苦修十年，乃至是百年的参悟。
　　嗡！
　　顿时，那星辰之纹不断凝实，真的如化外了一颗星辰，悬浮在他的识海当中那武魂之树的上空。
　　在这星辰上，散发出一股浩瀚的力量。
　　一念化星辰！
　　感受着那星辰之力，姜辰微微点头，似乎自己的感悟得到了验证。
　　只是，他的心神还在沉思。
　　“那我的武魂了！”
　　姜辰想到了他的六道轮回武魂。
　　“万物，为天地的一部分，万物相通，那么，我的六道轮回武魂了！”
　　姜辰的心神沉入武魂之内。
　　嗡！
　　姜辰的心神沉入六道轮回武魂内。
　　【因为系统上架延迟，让各位兄弟等太久了，刚才太着急，导致章节发错了，现在改来了，没有改的，可以删除缓存重新看】


第181章 难道，就这么完了么？
　　呈现在姜辰眼前的是六个世界。
　　六个世界沉浮，道纹交织间相互牵连。
　　“武魂为我的一部分，我和武魂不应该分彼此！”
　　心念一动，姜辰的心神完全沉入武魂当中。
　　他在感受武魂。
　　感受六道轮回世界！
　　当心神沉浸武魂之内，那六道世界变得更加的清晰了起来。
　　六个世界沉浮, 每一个世界，都相互相连，又完全独立。
　　世界模糊，却又构架完整，只待姜辰去完善。
　　“随心而动！”
　　当下，姜辰试着调运六道轮回武魂的力量。
　　呼！
　　心神一动，六道世界被演化出来。
　　这一次，他根本不费多少心神之力，就可以演化出六个世界。
　　这种进步，俨然有质的提升！
　　要知道，在之前，让他同时演化出六个世界，可是需要损耗极大的神魂之力才行啊！
　　可现在，他似乎真的和六道轮回世界融为一体，心念一动，武魂跟随而动。
　　那种境界，俨然不是元丹境的修者可以达到。
　　“心融天地，一念动，万法随！”
　　恍然间，姜辰有所明悟。
　　嗡嗡！
　　也就在此时，阵法空间一颤，嗡嗡作响。
　　一片片剑纹一闪，化为了道纹，没入了姜辰眉心识海。
　　而后，又融入了他的那武魂之树所凝聚的阵纹之内。
　　除此外, 姜辰的感悟, 也化为了碎纹, 融入当中。
　　在这一刻，姜辰感觉自己坦洋在天地奥义当中。
　　……
　　此时，云武峰当中。
　　“天刑囚牢！”
　　武台上，刑超峰眸光一凝，那丹田之处，光纹绽放，一道道幽矛洞穿虚空，向着赤少炎束缚而去，这些幽矛，每一根都凌厉无比，直接洞穿虚空，穿过了那炙热的火炎，化为了一个囚牢。
　　“呵呵，囚牢？”
　　这一次，赤少炎任由那幽矛化牢，将自己封困，在他身边，有炙热的火炎闪烁。
　　这些火炎，乃是地心天炎，为当初他在一处古迹当中寻得，而后融入了自己的武魂当中。
　　呼呼！
　　此时，幽矛袭来，还没有近身，就被这地心天炎给抵挡了下来。
　　天炎闪烁，将幽矛焚为虚无。
　　幽矛……
　　终究是武魂所化，并不是真的灵兵。
　　在遇到强敌的火炎之时也会溃散。
　　只是，在外面，那幽矛不断交织，形成的囚牢越来越厚。
　　“呵呵，少炎所凝聚的天炎威力之强，完全可以媲美元婴境修者的真炎了，这刑超峰的武魂又岂能困他？”
　　高台上，李青风淡淡一笑，在他看来，自从赤少炎催动了地心天炎后，此战就没有了悬念。
　　南云宗的人则是一脸紧张。
　　刑超峰本人眸光一凝，武魂当中，有一股力量在积蓄。
　　天刑之刃，霸天一刀！
　　心念一动，刑超峰的武魂之纹凝聚，化为了一柄天刀。
　　这天刀，气息浩瀚，有着一股莫名的威势。
　　那种威势，震人心魄！
　　传说，天刑武魂，是一种极强的武魂！
　　为一个执掌天罚的神灵所传！
　　若是悟得这武魂真意，那威力，不可想象！
　　呼！
　　当这天刀凝聚成形，一股强大的刀意也是汇集在上。
　　“囚牢，缚！”
　　同时，刑超峰双手一引，那困住赤少炎的囚牢猛的收拢，要将之给束缚碾压。
　　嗡！
　　强大的力量挤压而来，空气都在爆炸。
　　“要全力出手了么？”
　　武台上，赤少炎咧嘴一笑。
　　“那么，就让你看看，我的终极手段吧！”
　　当下，他眸光猛的一亮。
　　“赤炎地龙，赤炎风暴！”
　　低沉的声音猛的响起。
　　而后，在赤少炎丹田之处，武魂之纹一闪。
　　这武魂之纹一闪，立即有一股恐怖的力量爆发出来。
　　吼吼！
　　龙吼声响起，一头头武魂之龙从赤少炎体内冲出，还携带着炙热的火炎。
　　这些火炎，乃是地心天炎！
　　呼！
　　顿时，巨龙冲击，地炎翻滚，宛若化为了一阵地龙风暴，向着前方席卷而去。
　　在这地龙的冲击之下，那囚牢猛的崩碎。
　　而后，众人便是看到，一头头地龙，携带着火海向着刑超峰扑去。
　　那般气势，让人胆寒！
　　在这一刻，整个武台，如要被那赤炎风暴所湮灭。
　　“霸天一刀！”
　　而此时，刑超峰出手了。
　　虚空当中，那武魂凝聚的天刀斩下。
　　这天刀很长，能有百米，上面幽纹绽放，如是上古神纹所化，威力摄人。
　　刷！
　　天刀落下，真的很强，那威势震荡开来，让得远处的修者都感觉到神魂在颤栗，如被天神锁定。
　　这一刀斩下，分开了那卷来的火海，斩裂了一头扑来的赤炎地龙，那般威势，可见一斑！
　　可是，那火海卷来，赤炎地龙扑来，真的宛若一阵风暴，源源不断，似乎每一道武魂之纹都分别化为了一头地龙，每一头都威力无穷，这赫然是赤炎地龙这一脉的一种强大的武魂神通奥义。
　　砰，砰！
　　一头头地龙扑来，前仆后继。
　　天刀落下，气势如虹。
　　可是，在每斩一头后，天刀威力就减弱一些。
　　而后，刀上幽纹被焚灭，那种古威不在。
　　那刀意也减弱。
　　呼！
　　终于，在一道道眸光的注视之下，天刀被焚为虚无，就此溃散。
　　“败了！”
　　见此，刑超峰的心咯噔一跳。
　　他知道，这一战，自己败了！
　　呼！
　　无尽的火炎卷来，气势汹汹。
　　刑超峰一叹，祭出了一面盾牌，抵挡那火炎的袭击。
　　只是，这种切磋，比的武魂神通，一旦祭出兵器，那么，就是认输了！
　　砰！
　　火炎冲击而来，将那盾牌都击飞。
　　一股强大的力量冲击而来，将刑超峰击飞。
　　“我败了……”当身子倒飞而出，刑超峰的心都如坠入了寒谷。
　　此时的他，充满了愧疚，也充满了无力。
　　这一战，他真的尽力了！
　　可是，这赤少炎融合了地心天炎，拥有了超出常人的战力，他也是很无奈。
　　不管如何，事实就是，他败了！
　　“刑师兄！”
　　当刑超峰的身子倒飞而出时，呼声响起。
　　只是，这些声音，带着几分悲凉！
　　如今，刑超峰败，南云宗，也就输了两场。
　　三场两败，大局已定！
　　“难道，就这么完了么？”
　　看台上，叶飞望着那身子倒飞而出的刑超峰，眸光略显迷蒙。
　　此时的他，心中空荡荡的，似乎有什么丢失了一般。
　　“败了，难道，是天要绝我南云弟子的崛起之路么？”
　　许多青年长叹。


第182章 绝望
　　此次一败，就意味着南云宗要交出姜辰。
　　连姜辰这种天之骄子都交出了，就意味着南云宗低头了！
　　一个宗门低头，那么，以后，是个强大的势力, 都可以来欺一欺了。
　　久而久之，南云宗的弟子，几乎寸步难行！
　　这也就意味着，南云宗的弟子，那条武道之路，变得更加的艰难了。
　　也是这样, 南云宗的弟子，为了捍卫自己的前途，皆是愿意誓死一战, 不愿意妥协。
　　可如今，他们已经尽力了，却还没有能扭转局势。
　　这让他们感觉到无力！
　　“哎！”
　　许多人长叹一声，不由瞅向旁边高台。
　　瞅向那些长老。
　　瞅向叶南天宗主！
　　只是，那些长老一脸淡漠。
　　虽然他们也感到可惜，却并没有太多的情绪波动。
　　在他们看来，忍一时而已，只要不发生大战，就还有机会。
　　毕竟，南云宗天才那么多，若出一个雄主，就足以震慑八方了！
　　牺牲短期利益，换来和平，也是不错的选择。
　　“我堂堂南云宗，就要从此走向衰败么？”
　　云武峰上，刑超峰败, 南云宗的弟子皆如坠寒谷, 一阵绝望。
　　众人眸光掠动, 瞅向了叶宗主。
　　此刻，他们只能希望这个宗主能执掌大局了。
　　“呵呵，叶宗主，如今贵宗已败两场，是不是该请出那姜辰了？”
　　高台上，易风河眯着眼睛一笑。
　　袁寒山嘴角勾起得意的笑容，也瞅向叶南天。
　　“什么？
　　请出姜辰？”
　　只是，主位上，叶南天眉头一弯，露出满脸迷茫的表情。
　　似乎，他根本不知道对方在说什么？
　　“叶宗主，刚才我们可是达成了协议，我们举行比试，三场两胜，若是贵宗败了，就得交出姜辰！”
　　易风河皱眉道。
　　此时，他心中不忿。
　　这老家伙，是在装傻充愣吗？
　　“我有答应此事？”
　　只是，叶南天眉头一弯，说道，“似乎，本座从来没有说过这话啊！”
　　“什么！”
　　闻言，袁寒山勃然大怒。
　　“刚才南宫道友亲自答应，叶宗主也默认了，难道，叶宗主这是要反悔不成？”
　　易风河阴沉着脸说道，“南云宗屹立南域万年，叶宗主也是一方雄主，若是，堂堂的叶宗主如此言而无信，我想，此事传出去，也不好听吧！”
　　“师弟，你答应了此事？”
　　叶南天眸光一动，瞅向南宫腾。
　　“咳咳，师兄，我只是答应和他们切磋，当初可并没有说要交出姜辰啊！”
　　南宫腾干咳一声道。
　　“你……”闻言，易风河的脸都阴沉了起来，任他也没有想到叶南天和南宫腾居然如此无耻。
　　要知道，这两尊可是名震南域的存在啊！
　　“这宗主和南宫老祖是在耍赖么？”
　　而此时，旁边看台上，那些本来还一脸绝望的弟子眸光一动。
　　此刻，他们心中诧异之余也是感觉到莫名的振奋。
　　此时看来，两个老祖虽然是无赖了一点，可是，怎么看，他们都是那么的可爱，那么的英明啊！
　　“哼，叶宗主，若你要言而无信，那么，老夫也只得去天云禁地，请出我易氏的老祖来主持公道了！”
　　旁边，易风河眸光一沉，他霍的起身，一甩衣袖，冷冷的说道，瞧这模样，他也准备撕破脸皮了。
　　“易道友，息怒，息怒！”
　　见此，高台上，南云宗长老区，大长老心都要跳了出来，连忙说道。
　　“是啊，易道友，一切好商量，一切好商量！”
　　旁边几个长老也连忙开口。
　　“宗主，事已至此，我看，还是请出姜辰吧！”
　　而后，众人一致瞅向叶南天，说道。
　　此时，八个长老，语气都很强硬，态度也很冷。
　　那般气势，如同在逼叶南天妥协！
　　“这……”“看来是这八个长老执意要如此啊！”
　　“哎！”
　　见此，南云宗的弟子一叹。
　　刚才他们还在奇怪，为何宗主和南宫老祖一直不语。
　　此时看来，这两尊老祖似乎从一开始就不想交出姜辰啊！
　　只是，碍于压力，他们却不得不如此。
　　如今，哪怕是南云宗败了，堂堂的叶宗主，名震南域的雄主，也不惜装傻充愣，想要敷衍了事。
　　可是，这八个长老却在拆台。
　　这让人感到寒心。
　　“我南云宗，要亡啊！”
　　许多人心中一叹。
　　这样的南云宗，还有什么希望？
　　“可惜，可叹，只有南宫老祖站在宗主身边！”
　　许多人一脸惋惜。
　　在这种情况下，叶宗主，能扭转乾坤么？
　　特别是，那易风河拿出了寒天宫的老祖来压。
　　叶飞等人可是知道那尊老祖的恐怖啊！
　　当初在天云禁地时，那尊老祖散发出的那种气势，哪怕是叶宗主也无法与之堪比。
　　“一群懦夫，还没有开战了，就要跪了？”
　　而此时，高台上，南宫腾一脸冷厉，呵斥八个长老。
　　此刻的他，真的是恨不得给这些长老几个巴掌。
　　“南宫腾，非你一人为南云宗着想，我们也是南云宗的人，为开山老祖的后人，你此时不过是匹夫之勇，宗门之间，当和平相处，岂能打打杀杀，一个姜辰而已，既然错了，就该认错，何必舍不得？”
　　大长老冷声道。
　　被南宫腾这么公然呵斥，他也是怒了。
　　“不错，这次是姜辰之过，若我宗弟子无过，自然不会如此。”
　　六长老也开口。
　　“我们当愿赌服输，交出姜辰也不是不可以，况且几位道友也没有说要他的性命。”
　　四长老附和道。
　　一时间，几个长老开口，都很强硬。
　　而此时，叶宗主的脸色都铁青了。
　　这群长老，是真的要反了啊！
　　“呵呵，我看这叶南天怎么办？”
　　见此，易风河和袁寒山等人冷冷一笑。
　　南云宗的弟子则是一阵心寒。
　　此刻，他们才明白，原来那高高在上的宗主，也有为难之时。
　　他们也明白叶南天的苦处。
　　“难道，就真的没有办法了么？”
　　许多人一叹。
　　南云宗的弟子感觉到无助。
　　……
　　此时，传承之地。
　　姜辰识海内的阵纹不断完善。
　　“阵道，武道，都有共通之处！”
　　他的心神从识海退出。
　　而后姜辰眸光掠动，感应八方。
　　此时，他还在传承之地的阵法内。
　　在他眼前，两尊老祖的神像依旧。
　　“两位老祖，的确不愧为开山老祖。”
　　姜辰眸露敬意。
　　此番感悟，让他获益匪浅，对武道有了新的认知。
　　“只是，我该如何出去？”
　　而后，他的心神微微一动，想要寻找离开之法。
　　因为此时阵法还没有散去。
　　心念一动，姜辰试着融入这阵法天地内。
　　嗡！
　　蓦地，这片阵法空间一晃，姜辰感觉，自己真的如与这阵法相融。
　　那种感觉和之前触发神像时参悟奥义一样。


第183章 俯瞰南云宗【求月票】
　　姜辰的心神一动，要透过阵法，寻找出路时，心神猛的一晃。
　　此刻，他的心神如拨开了云雾，又似乎进入了另外一个空间。
　　呈现在他的眼前, 是一个浩瀚的天地。
　　这里山峦起伏，云雾缭绕。
　　“这里，有些熟悉！”
　　当下，姜辰心神感应八方。
　　“咦，九座山峰……”很快，姜辰发现自己眼下有九座山峰。
　　“这是南云宗九峰, 这是怎么回事？”
　　他心神一震，自己明明在传承之地内的阵法当中。
　　可是, 如今他感应而去，如在俯瞰南云宗。
　　他心神所及，能看到一个个山峰。
　　甚至，他还看到了许多人。
　　“那是云武峰，那里怎么会有那么多人！
　　？”
　　心念之间，姜辰看到了云武峰。
　　好奇之下，他的心神感应而去。
　　“交出姜辰吧！”
　　心神才感应而去，姜辰就听到了这么一句话。
　　他感觉到有些莫名其妙。
　　“发生了什么事情？”
　　当下，姜辰继续感应。
　　“哎，听说我们和天妖谷的比赛输了啊！”
　　“这下怎么办，我们输了，就要交出姜师祖啊！”
　　“哎，都是那几个长老，据说宗主想要耍赖，不承认这场切磋，却被那几个长老逼迫，要妥协！”
　　此时, 南云宗, 其他山峰也有议论声响起。
　　他们是从一些云武峰弟子的传讯当中得知。
　　这下议论声全部被姜辰收在耳中。
　　“一群老不死的家伙, 被人一吓，就要交出我？”
　　在得知了事情的经过后，姜辰脸都黑了起来。
　　任他也没有想到，在自己在参悟传承的时候会发生这么大的事情。
　　高台上，叶南天的脸色极为难看。
　　自从他继承宗主之位起，已经有两百多年了。
　　可是，却从来没有发生过如今天这样的事情。
　　他眸光掠动，瞅向南宫腾，似乎在商议对策。
　　“现在也只有让小辰子出面，好好教训一下这些没有用的老家伙了。”
　　南宫腾传音道。
　　“一群没有脑子的家伙，小辰子都获得了寒灵封天柱，居然还怕那上古强者杀来，真是脑子有问题啊！”
　　叶南天也是连连摇头，若那上古强者真要计较，姜辰能够从天云禁地取出那寒灵封天柱么？
　　只是，这些长老都被吓坏了。
　　这件事情也只有姜辰来处理了。
　　否则，任他们说再多，这些老家伙也不会相信。
　　再者，叶南天也懒得说那么多。
　　堂堂的宗主，何须向这些门下长老解释这么多？
　　最好的办法，就是让姜辰出面，那将更直接。
　　这也是南宫腾和叶南天早就打算好了的。
　　只是因为姜辰在参悟传承，他们也不想提前打扰。
　　毕竟，参悟传承，极为重要，若在一个人有所感悟时，贸然打扰，将毁了他一个大机缘。
　　所以，他们才会答应切磋，先拖一拖。
　　“事到如今，也只有请出姜辰了。”
　　叶南天一叹，到现在，他也只能打扰姜辰了。
　　当下，南宫腾点头，立即唤来他门下最信任的人，去传承之地请姜辰。
　　只是，此举却让得演武场当中的弟子心寒。
　　在他们看来，宗主这是妥协了。
　　“呵呵！”
　　易风河和袁寒山等人则是咧嘴而笑。
　　此时的他们别提多畅快了。
　　要知道，叶南天可是南域的一方雄主，实力惊人，少有人可敌。
　　如今，还不是在他们的威胁下低头了？
　　这种成就感，让他们感觉到无比振奋。
　　在吩咐下去后，叶南天和南宫腾则是闭起了双目，对这些人的丑陋嘴脸全部无视。
　　“难为宗主和南宫叔祖了。”
　　见此，姜辰深深吸了口气。
　　此时他能清晰的感觉到叶南天和南宫腾的愤怒。
　　同样，他也明白了一宗之主的难处。
　　想要统御一个宗门，太难了！
　　“也该我出场了！”
　　在微微一叹时，姜辰的心神一动，就要收回。
　　“那是……”就在姜辰的心神要收回时，他的心神猛的一动，锁定了一片区域。
　　那片区域，正是终极传承之地附近。
　　“呵呵，听说这次比武我南云宗败了，在几位长老的强硬态度之下，宗主妥协了，要交出姜辰那兔崽子！”
　　在一处山腰间，叶剑潭咧嘴一笑，“这下好了，姜辰被交出，我们伏杀他的罪名也就没有人追究了！”
　　“真是畅快啊，没有想到，在这关键时刻，天妖谷和寒灵谷会杀来，还害得我们刚才担惊受怕了那么久啊！”
　　旁边，叶海也是放声而笑，本来，在失手后，他们等待许久都没有找到姜辰，就打算要离开南云宗了。
　　就在这时，天妖谷和寒灵谷上门要人的消息传来。
　　这让他们生起了一丝希望。
　　如今，南云宗的弟子败，他们别提多高兴了。
　　“我们去附近看看，千万别让那姜辰溜了！”
　　同时，叶海向着叶剑潭说道。
　　“那是！”
　　叶剑潭点头，两人在旁边巡视，想要追击姜辰的踪迹。
　　瞧这模样，他们似乎是怕姜辰溜走，这是要去捉拿姜辰。
　　“这两人，就那么想杀我么？”
　　见此，姜辰眸中杀意凛然。
　　没有想到，在伏杀失败后，这两人居然还恋恋不忘，想要继续杀他。
　　如此人物，太过恶毒，岂能留？
　　当下，姜辰的心神一动，沉入了自己的识海内。
　　嗡！
　　也就在姜辰的心神沉入识海内时，这阵法空间猛的泛起了一阵涟漪。
　　“恭喜你，悟得阵道真意！”
　　一道低沉的声音响起。
　　而后，眼前的两尊神像，人影闪烁，有两个人影迈步而出。
　　这两人，居然和神像长得一模一样！
　　“这是……”见此，姜辰眸露惊讶。
　　“悟吾阵道真意，可掌吾所留下大阵！”
　　就在姜辰一脸惊讶之时，神像前，那南宫千山老祖开口。
　　旋即，他大手一动，一枚阵牌便是向着姜辰眉心呼啸而去。
　　呼！
　　这阵牌没入姜辰眉心。
　　而后，姜辰的心神一动，融入了当中。
　　在这刹那之间，姜辰心神一晃，与这个大阵有了一种血肉相连的感觉。
　　“九星剑阵！”
　　同时，关于这大阵的信息，也是涌入了姜辰的脑海当中。
　　九星剑阵，乃是南云宗的开山老祖所构建的护山大阵！
　　此阵，融天地山河之势，内蕴无上剑意，引九星之力，化为一个超级大阵。
　　若是阵道强者掌控此阵，战力将不可想象！


第184章 异象冲天
　　“护宗大阵！”
　　姜辰内心一动，“我……
　　得以掌控此阵？”
　　他内心掀起了重重波澜。
　　要知道，护山大阵，对于一个宗门而言，极为重要。
　　这关系着宗门的存亡。
　　不想此时却被姜辰掌控。
　　一时间，姜辰感觉到了沉甸甸的责任。
　　嗡嗡！
　　也就在此时, 这阵法轰鸣，有一道道光纹绽放，如同被激活。
　　一股古老而磅礴的气息波动迸发而出。
　　姜辰就坦洋在这种气息当中。
　　他的心神，跟随着这种阵纹而动。
　　轰隆隆！
　　而此时，在南云宗，浩瀚的波动震荡开来, 那九座山峰, 猛的有古老的阵纹绽放开来。
　　这光纹绽放开来，相互交织，相连。
　　远远看去九座山峰简直是九根阵柱屹立在这片天地间，那绽放出来的光纹化为了一个阵法光幕。
　　不仅如此，那光纹交织，九座山峰，不仅如同阵柱，又似化为了九柄巨剑屹立在这天地之间。
　　浩瀚的剑威，迸发开来，充斥整个南云宗。
　　“发生什么事情了！”
　　此时，云武峰上，那正一脸得意，默默等待南云宗的人把姜辰送来的易风河和袁寒山眼瞳骤然一缩，皆是露出满脸凝重之色，他们眸光掠动，那心神也是向着八方感应而去。
　　这一感应，便是发现了整个南云宗的情况。
　　“这是阵法！”
　　袁寒山脸色一沉。
　　此刻，那阵纹交织, 演化出的阵法光幕笼罩了八方。
　　虽然他们进入南云宗就是进入了阵法内。
　　可是, 那是普通阵法。
　　而此时, 这阵法散发出的气息让人忌惮。
　　那浩瀚的剑意迸发出来，摄人心魄。
　　哪怕是通天境修者修者也不由得为之皱眉。
　　“叶宗主，你们这是何意？”
　　顿时，袁寒山，易风河等五个通天境强者眸光一凝，瞅向叶南天。
　　而此刻，主位上，叶南天也是眸露诧异之色，他眸光掠动，心神感应八方，在发现了这突然出现的异象后，他那心中也掀起了重重波澜，至于那袁寒山等人的质问，他根本就没有去理会。
　　却见得叶南天眸光一动，直接瞅向了南宫腾，在他那眸子当中，有着难以抑制的兴奋光芒闪烁。
　　“九峰化剑，这是我南云宗的护山祖阵被激发了啊！”
　　此时，南宫腾那老眼当中也是闪烁着激动的光芒，他瞅向叶南天，那眸中的兴奋，不言而喻，身为南云宗的掌权者，他们自然知道这意味着什么。
　　护山祖阵！
　　这是两位老祖留下的镇宗之阵！
　　同时，这也是一个杀伐之阵！
　　只要有此阵在，就可保南云宗屹立不倒！
　　前提是，得有人掌控这大阵才行！
　　可是，这六千年来，已经无人能完全掌控此阵了啊！
　　哪怕是南宫腾也无法完全掌控此阵御敌啊！
　　如今这阵法被激发，他们怎能不为之感动振奋？
　　“这终极传承之地内，只有姜辰去，难道，是他触发了这护山祖阵？”
　　叶南天眼睛微眯，心中暗忖之余，那颗心却在狂跳，体内的血液在沸腾，若真是这样，那么，他们南云宗，真的是后继有人了啊！
　　“九峰化剑，我南云宗，已经有六千年没有演化出这等异象了啊！”
　　“是谁，是谁触发了九星剑阵？”
　　此时，高台上，八个长老也随之变色。
　　身为长老，他们可是深深的知道九星剑阵被触发的深意。
　　这是代表有人悟得了无上阵意，得到了开山老祖的认可！
　　“九峰化剑？”
　　“难道不是叶南天激发了阵法？”
　　见此，袁寒山等人都眸露诧异。
　　带着几分狐疑，他们也是不由得继续感应八方。
　　而此刻，整个南云宗都沸腾了。
　　一个个修者抬头，望着那突然演化出的异象。
　　“祖阵被激发……
　　当年，星辰师兄也进入了终极传承之地，却没有能激发祖阵！”
　　“是谁，难道是姜师祖？”
　　此时，南云宗的弟子内心振奋，那体内的血液在沸腾。
　　他们抬头望天，在等待，等待这个结果的揭晓。
　　嗡！
　　而此时，九座山峰化剑，上面阵纹闪烁，有剑光冲天而起。
　　这剑光，撕裂了云雾，震荡着乾坤，整个南云宗，突然变得万里无云。
　　那碧空浮现。
　　嗡！
　　而后，九道剑光如没入星河。
　　整个天地，猛的一颤。
　　下一刻，天地为之变色。
　　在苍穹之上，有九道光芒绽放。
　　那是九颗星辰。
　　呼！
　　一时间，只见得那九颗星辰闪烁，有浩瀚的星辰之力挥洒而下，没入了南云宗这九座山峰之上。
　　在这一刻，那浩瀚的星辰之力和九峰相融。
　　九座山峰，似乎连接了九颗星辰，遥相呼应。
　　在这一刻，九星剑阵，彻底成型，一股浩瀚的无上之威，笼罩着整个南云宗。
　　在这种威势之下，易风河和袁寒山等人的神魂在颤栗，他们的那颗心在颤抖，脊背都一阵发寒。
　　那种威势，真的太强了，让他们感觉到恐惧。
　　“是什么人激发了这等古阵？”
　　旁边，那赤少炎一脸凝重，喃喃道。
　　此时，哪怕是他这种天才，也是满脸肃然，不敢托大。
　　同时，他内心也是掀起了重重波澜。
　　听南云宗这些长老的惊呼声，似乎，这个大阵，可不是一般的人能激发出来啊！
　　“九星剑阵，以山岳为引，无上剑意为意，引九天星辰之力，化为大阵，不愧为阵道之王啊！”
　　此刻，传承之地内，姜辰不由得发出感慨之声，此时的他，那心神随阵而动，他如坦洋在这大阵内。
　　心神所及，是那浩瀚的星河，那一颗颗星辰绽放，那等伟力，让他迷恋。
　　同时，这几根屹立的巨峰剑柱，更是让他肃然起敬。
　　这等大阵，真的可以称得算是天地大阵了！
　　也只有南云宗的老祖，以阵道名震南域的存在，方可布下这等大阵。
　　同时，很难想象，这两尊老祖到底达到了什么境界？
　　“我能掌控这大阵么？”
　　在内心振奋的时候，姜辰的心神也不由得微微一动。
　　他试着去感应，掌控这阵法的力量。
　　在他的心神牵引下，大阵内，有剑光在引动，有星辰之力在流转。
　　不过，姜辰感觉很吃力，无法完全掌控这种力量。
　　如今的他，实力太低了，根本无法掌控这种级别的大阵。
　　姜辰竭力出手，那心神牵引，试着掌控阵法之力。


第185章 报伏击之仇
　　终于，他的心神微微一动，还是凝聚，掌控了当中的一些力量。
　　在他的牵引下，一座剑峰上，剑光凝聚, 化为了一柄巨剑。
　　“快看，上面有剑光凝聚！”
　　而此时，在传承之地，那山峰之下，叶海满脸惊讶的盯着虚空。
　　因为，他看到虚空中有剑光凝聚。
　　这让他感觉到震撼。
　　“真的有剑光凝聚，似有人在控制这剑阵！”
　　旁边, 叶剑潭也是眸露诧异。
　　“有人在控制剑阵？
　　会是谁了？”
　　叶海满脸狐疑。
　　“叶剑潭！
　　叶海！”
　　而此时，那融入阵法内的姜辰心神也是猛的一动, 感应到了这两人的呼声。
　　而后，他的心神一动，便锁定了这两人。
　　伴随着的是一股森然的杀意。
　　“剑潭，我怎么感觉被一股强大的气机锁定了？”
　　在这种杀意之下，叶海整个人感觉寒意骤生。
　　“我也是！”
　　叶剑潭打了个哆嗦，他眸光掠动，心中诧异无比。
　　这护山大阵被激发，乃是六千年一见的奇迹，如今，那阵法怎么会锁定他们？
　　“叶剑潭，你们如此处心积虑想要杀我，今天，我姜辰便送你们上路！”
　　就在此时，一道冰冷的声音落入了他们耳中，这声音如来自天外，显得很虚幻, 外人根本无法听见, 却真真切切落入这两人耳中。
　　“什么！
　　姜辰！”
　　闻言, 叶剑潭内心一震，那眼瞳当中尽是露出惊讶之色。
　　“姜辰？
　　难道是他触发的护山大阵？”
　　叶海内心也掀起了重重波澜。
　　若真是这样，这姜辰，那天赋该多么的恐怖啊？
　　可是，姜辰不是没有进入传承之地么？
　　刷，刷！
　　不等这两人多想，那剑光已经落下。
　　巨剑落下，剑光挥洒而下，似要湮灭八方。
　　那剑光所及，虚空都似乎被洞穿了。
　　“不……”当这剑光落下，叶剑潭和叶海不由惊呼，那心中尽是惶恐之色。
　　一种死亡的气息压迫心头，他们感觉自己的灵魂，都开始窒息。
　　可惜，剑光落下，根本容不得他们反抗，便将之洞穿。
　　而后，剑光一闪，就此消散。
　　在那山间，却已经没有了叶剑潭和叶海的身影。
　　呼！
　　当作为这一切后姜辰心神感觉到了一阵疲倦。
　　“这阵法太强了，太浩大了，哪怕我已经凝聚了星辰，可以引导星辰之力为己用，也无法持续催动当中的力量。”
　　在深吸了口气后，姜辰的心神收回，这九星剑阵之强，让他也是感觉到震撼。
　　同时，他也感觉到了自己的不足。
　　而此时，这九星剑阵泛起一阵，那星辰暗淡，剑柱光芒内敛，化为了九座山峰。
　　显然，不仅姜辰无法持续催动阵法的力量，这种大阵，想要持续维持，也不是一件简单的事情。
　　这需要极为磅礴的能量。
　　也是因为姜辰获得了阵法认可，才会触发大阵，否则，一般的人根本就无法激发大阵，演化异象。
　　当这阵法内敛，姜辰的心神也从外面收了回来。
　　“看来我想要掌控这阵法，只能提升实力了！”
　　姜辰深深吸了口气，便不再去想这九星剑阵。
　　因为，若是实力不够强大，他根本无法主持这个大阵，更别说运转大阵御敌了。
　　所以，姜辰只有提升修为才是王道！
　　。“此乃九星剑牌，执掌此牌，为护山老祖，可以行宗门废立之事！”
　　而此时，这传承之地，那神像前，叶剑天眸光睥睨，悠悠的开口，他那大手一拂，一枚刻有九星剑纹的铭牌，便是向着姜辰飞去。
　　“九星剑牌？”
　　闻言，姜辰眸光掠动，瞅向前方，旋即，他那手掌一动，便是接过九星剑牌。
　　“执掌此牌，为护山老祖？”
　　姜辰接过此牌，那眸光不由得以凝。
　　这铭牌似玉非玉，上面刻有九颗星辰，还有九座剑峰！
　　这代表这南云宗至高无上的荣耀！
　　“九星剑牌代表的不仅是地位，也是责任，希望你能护宗门一世！”
　　低沉的声音从叶剑天口中响起。
　　“承蒙两位老祖看得起，弟子绝不会负你们所托，只要姜辰在世，便必将竭力护南云宗周全！”
　　闻言，姜辰眸光一凝，一脸郑重的说道，他知道，从他接过这九星剑牌开始，他就肩负起了这责任。
　　这一次，他悟得阵道真意，整个人对武道奥义也有所提升。
　　这种机缘，受益于两位老祖。
　　既然受人恩惠，自当报之！
　　嗡！
　　当姜辰的话语落下，两尊老祖的身影猛的一晃，就此消散。
　　显然，这两尊老祖的身影只是那阵法残留的意志，并非真人。
　　只要有弟子参悟了阵道真意，得到了认可，这意志之身就会出现，完成这个传承仪式。
　　除此外，这片阵法空间，也猛的消散。
　　在这里，只剩下两尊老祖的神像，以及一条通往外面的小径。
　　“那么，我也该出去了！”
　　在扫视了一眼四方后，姜辰便迎着小径向着这巨大洞窟的出口走去。
　　……
　　此时，外面。
　　苍穹上的星辰消散，九剑也内敛，重新化为了山峰。
　　那股浩瀚无比的恐怖阵威随之消散。
　　可是，南云宗内，那些弟子心中的波澜却依旧未曾平复。
　　“异象消失了么？”
　　袁寒山遥望苍穹，那脸上的惊慌终于是一点点的消散了开来。
　　“如此阵法，绝非一般人可以掌控，还好，还好！”
　　易风河暗暗松了口气。
　　“消失就好，消失就好！”
　　另外三个通天境强者也是深深吸了口气。
　　刚才那种波动，让人胆寒。
　　不过，如今看来，似乎只是有人触及了这祖阵，并不能持续支撑，或者掌控这阵法。
　　如此一来，他们也就松了口气。
　　否则，若有人掌控这等大阵，那该何等厉害？
　　“阵法内敛，到底是谁触发了大阵？”
　　此刻，南云宗八个长老内心掀起的波澜难以平静。
　　“是姜辰么？”
　　同时，他们心中忐忑，有些不安。
　　若是姜辰触发的大阵，那么，他们的后人，以后又如何与之争锋？
　　那么，下一任宗主之位，非姜辰莫属。
　　哪怕是南宫星辰，哪怕是叶九星，也无法与之争锋！
　　“希望不是姜辰！”
　　八个长老心中暗忖。
　　此刻，藏云峰。
　　呼呼！
　　长虹划过虚空，一个年月九旬的老人落在了那终极传承之地的长桥入口。
　　当此老落地，在他身后，立即有一个个南云宗的修者跟随而来。
　　若细数之下，一共有九百七十六人，在远处虚空，还不断有人飞来。
　　这些人当中包括了叶飞以及曾经出战的刑超峰，贾千云。
　　只是，他们一脸肃然，简直如同是要来送姜辰最后一程，使得气氛略显悲凉。
　　“禁地……”当身子落地，瞅向前方的长桥，叶飞的心情极为复杂。


第186章 姜辰来了
　　这一次，请姜辰出关，会有什么结果？
　　“刚才的祖阵，是他激发的么？”
　　叶飞眸光掠动，瞅向前方那光桥时心中喃喃。
　　若是这样，姜辰还有一线生机。
　　否则, 在这南云宗，还有谁可保他？
　　“希望是姜师祖触发的祖阵！”
　　“南宫尘师兄也进入了传承之地，若是不断通关，他也可以参悟终极传承，可是，姜师祖的机会应该更大，毕竟，姜师祖是万古奇才, 除了他，还有谁能激发我南云宗的祖阵，此阵，可是六千年来没有人触发过了啊！”
　　旁边的弟子都心中暗暗祈祷，他们都希望是姜辰触发了那祖阵。
　　当然，也有人一脸担忧。
　　毕竟，姜辰并没有阵武魂，他……
　　能参悟无上阵道传承么？
　　所以许多人心中还是更倾向是南宫尘一步步参悟，到达了那终极传承之地，从而触发的祖阵！
　　嗡！
　　就在众人落地时，前方的长桥上，姜辰迈步，走了过来。
　　“是姜师祖！”
　　在见得那走出的姜辰，众人不由得露出惊讶之色。
　　“这么多人？”
　　姜辰踏出长桥，便是看到了那近千名南云宗弟子，他也是微微惊讶。
　　“姜师祖！”
　　当姜辰走出，许多弟子不由得高呼了一声, 可是他们的心情很是复杂, 欲言又止。
　　这本是一个万古奇才。
　　可现在, 众人却要看着他走向人生的绝地。
　　这种感觉，就如同在为姜辰送最后一程，让人感觉心塞。
　　“可惜了啊！”
　　为首的老人，名为南宫九元，他瞅向姜辰，不由一叹。
　　“姜师祖，腾老让我来接您！”
　　南宫九元开口，心情很复杂。
　　“我知道了！”
　　姜辰微微点头。
　　南宫九元那嘴角微微一动，他想要将云武峰的事情告知姜辰，却又不知如何开口。
　　因为，对于这样一个万古奇才而言，这太残忍了！
　　这是一个巨大的打击！
　　其他人也不知如何开口。
　　不知如何告诉姜辰，此次来迎，是因为他们败了，如今要把姜辰交给天妖谷和寒灵谷的人发落。
　　“姜师祖，刚才我南云宗异象突现，祖阵被激发，是您触发了祖阵么？”
　　一个青年忍不住询问道。
　　此言一出，桥边，那近千名修者全部都不由得屏住呼吸，紧紧的盯着姜辰，等待着他的回答。
　　便是那个老人也是不由得深深的吸了口气，显得莫名的紧张。
　　若真的是这个少年触发的祖阵，那么，或许，他有救了！
　　毕竟，姜辰本就是万古奇才，如今又触发了宗门的祖阵，如此人物，万年难得一见，岂能不保？
　　若是连这样的人都不保，那么，南云宗的弟子只怕全部都要怒了。
　　“祖阵？”
　　闻言，姜辰一笑，道，“呵呵，待会你们就知道了。”
　　“待会就知道了？”
　　“姜师祖这是默认了么？”
　　闻言，南云宗的弟子心头一动。
　　“若姜师祖真的触发了祖阵，岂不是说他悟得了我南云宗的无上阵道传承，若是这样，该何等惊人？”
　　想到这里，这近千名弟子内心都不由得掀起了重重波澜，要知道，这祖阵可是六千年没有被人触发啊！
　　“走吧，随我去会一会那些老家伙！”
　　姜辰一笑，便是迈步，要去云武峰。
　　“会一会那些老家伙？
　　！”
　　“姜师祖这是已经知道了什么嘛？”
　　闻言，众人心头一动，脑海当中，心思电转。
　　若姜辰真的已经知道了云武峰发生的事情，不应该是愤怒，或者是惶恐么？
　　可是，此时的他，却淡定从容，似乎根本就没有把这当成一件事情啊！
　　这说明什么？
　　说明姜辰有信心能应付此事。
　　“难道，刚才那祖阵，真的是姜师祖所触发？”
　　想到这里，众人那血液都为之沸腾了起来。
　　“若真是这样……”旁边，南宫九元内心也是猛的一动。
　　“走，随姜师祖去会一会那些家伙！”
　　当下，他内心一动，向着那些弟子呼道。
　　“走！”
　　一时间，近千名弟子都满脸振奋，在高呼一声后随着姜辰飞向了云武峰，此时他们心中极为期待。
　　期待那结果揭晓之时。
　　众人脸上俨然没有了来之前的那般忧愁。
　　此时叶飞等人一个个满脸振奋，体内的血液都在沸腾，大有着一股要随姜辰去征战八方的气势。
　　云武峰上，众人都在等待姜辰的到来。
　　“相信这叶南天也不敢耍花样，否则若我天妖谷和寒灵谷同时发难，他南云宗又该如何抵挡？”
　　袁寒山心中暗忖着。
　　旁边，易风河眸光掠动，有些局促不安。
　　此时的他迫不及待的想要见到姜辰，取走寒灵封天柱。
　　否则，他真不知道，若是拖下去，会不会横生枝节。
　　呼！
　　就在此时，虚空当中，人影闪烁，却见得姜辰乘着飞舟出现在了云武峰虚空。
　　在他身边，还有南宫九元！
　　除此外，还有数千名南云宗弟子跟随而来。
　　“姜辰来了！”
　　在瞧得那飞舟上的少年后，云武峰当中，那些剩下的修者一个个眼睛猛地一亮。
　　“来了么？”
　　袁寒山抬头，瞅向虚空，此时，在他嘴角有着冰冷的弧度掀起。
　　“姜辰？
　　年纪倒是很轻，可惜，就算是万古奇才，如今也要饮恨！”
　　赤少炎等人也抬头瞅向虚空。
　　在他们那眼睛当中，尽是玩味之色。
　　“终于来了！”
　　南云宗八个长老也眸光一动。
　　当姜辰出现，他们也算松了口气，如今，事情总算是可以告一段落了。
　　南宫腾和叶南天眸光掠动，瞅向前方，在他们眸中有着复杂之色浮现。
　　特别是叶南天，他身为一宗之主，却不能独断乾坤，心有愧疚。
　　呼！
　　在一道道眸光的注视之下，姜辰那身子一动，飘落于高台之上。
　　“叔祖，姜辰师祖到！”
　　南宫九元给南宫腾作揖。
　　“姜辰，见过宗主，南宫叔祖！”
　　姜辰向着叶宗主和南宫腾作揖施礼。
　　南宫腾微微点头，旋即瞅向姜辰，“小辰子，怎么样，这次进入传承之地，可有什么收获啊？”
　　叶南天也眸露询问之色。
　　瞧这模样，他们就如同一个慈祥的长辈，在问候后人，对于那天妖谷和寒灵谷要人之事，根本就没有放在心上，这让得旁边的袁寒山等人眉头微微一皱，“这叶南天，也太不把我们放在眼里了！”


第187章 当为护山老祖
　　“无妨，反正这姜辰已经出来了，难道还怕他耍花样不成？”
　　旁边两个通天境的长老淡淡说道。
　　袁寒山微微点头。
　　“呵呵，承蒙叔祖厚爱，这一次，姜辰获益匪浅！”
　　姜辰向着南宫腾和叶宗主拱手一笑。
　　“获益匪浅？”
　　闻言, 南宫腾眼睛一亮。
　　“刚才，是你触发的祖阵？”
　　叶南天心头一跳，忍不住询问道。
　　此言一出，旁边八个长老都不由得瞅向了姜辰。
　　便是那天妖谷和寒灵谷的修者也绷紧了神经，竖起耳朵，等待着姜辰回答。
　　“不错！
　　刚才的确是弟子触发了九星剑阵, 从而引发了天地异象！”
　　姜辰一笑，说道。
　　“是真的！”
　　闻言, 叶南天眼睛一亮。
　　南宫腾也是满脸认真的瞅向姜辰，此时，他的心都在狂跳。
　　“千真万确！”
　　姜辰笑道。
　　嗷呀！
　　此时，在姜辰肩膀上，寂灭天龙发出嗷呀之声，似乎也在说，是真的，是真的！
　　“真是你！”
　　南宫腾不由瞪大了眼睛，盯着姜辰。
　　“太好了，哈哈，真是天佑我南云宗啊！”
　　闻言，叶南天忍不住放声而笑。
　　此时他们别提多高兴了。
　　要知道，六千年了，足足六千年了啊，这九星剑阵才被触发！
　　可以说，姜辰打破了南云宗的记录，真的是名副其实的万古奇才！
　　“真的是姜师祖？”
　　此时, 在云武峰, 那过万弟子听得此言, 内心也是被震了一震。
　　虽然当中许多人早就有所预料，可如今被证实，体内的血液依旧是忍不住沸腾了起来。
　　本就是万古奇才，拥有双武魂，如今还激发了南云宗的祖阵！
　　这就意味着，他在阵道上，也有着惊世天资！
　　如此人物，当世有几个？
　　这……
　　真乃人杰啊！
　　“真的是他？”
　　旁边，八个长老却不由得皱起了眉头。
　　“怎么可能？”
　　另外几个长老也是心情复杂。
　　他们并不愿意相信这个事实。
　　“呵呵，你说是你就是你？
　　就凭你，没有阵武魂，也能参悟我南云宗的传承祖阵，我看，这阵法应该是尘儿所参悟，你此时胡言乱语，不过就是想糊弄我等，为自己开罪！”
　　南宫烈冷笑道。
　　在他看来，绝不是姜辰触发的祖阵！
　　要知道，当年他也去参悟过当中的阵道奥义。
　　可惜，他只是悟得了稍许阵道真意，并没有触发祖阵！
　　“不错，你没有阵武魂，对阵道也就没有先天优势，你怎么能够悟得阵道奥义？”
　　“几位道友说得对，姜辰，你说是你触发的阵法，你可有什么证据？”
　　“对，你有什么证据？”
　　顿时，几个长老纷纷点头，满脸质疑的瞅向姜辰。
　　在他们看来，姜辰一定是知道了自己要被交出去，所以才想着冒认为这六千年的天才，好凭此让叶南天和南宫腾庇护！
　　“是啊，姜师祖虽是天纵奇才，可他没有先天优势，又怎么能触发我南云宗老祖留下的祖阵？”
　　演武场内，有青年质疑。
　　有人支持姜辰，自然也有人想看着姜辰落难。
　　一时间，演武场内，质疑声骤起。
　　这里的气氛，变得怪异了起来。
　　“这些家伙，就看不得姜师祖好么？
　　！”
　　南宫云皱眉。
　　“不错，虽然南宫尘师兄也有机会参悟终极传承，可他也需要时间，怎能那么快进入祖阵？”
　　有人说道。
　　在他们看来，这些长老，真的太可恶了！
　　而此时，武台上，姜辰的眸光掠动，瞅向了旁边那八名长老。
　　在他那眸子当中有着寒意浮现。
　　这些老家伙的嘴露，让他厌恶。
　　“怎么，你还眸露凶光了？”
　　见此，四长老南宫烈怒喝道。
　　“一群贪生怕死的老匹夫，本座瞪一眼又怎么呢？”
　　姜辰眸光一凝，呵斥道。
　　“你……”被姜辰这么呵斥，南宫烈气急。
　　“姜辰，我们是给宗主的面子，才尊你为老祖，可是，你别给脸不要脸，我们可是长老，皆为通天境强者，哪一个是你可冒犯？”
　　在旁边，大长老眸光一沉，呵斥说道，“你还是快点拿出证据吧，否则，哼哼！”
　　他冷哼一声，那意思很明显。
　　若是姜辰没有证据证明是他触发的祖阵，那么，他将被交给寒灵谷和天妖谷。
　　“呵呵，怎么，若是本座没有触发祖阵，你就要将本座交给寒灵谷和天妖谷的人么？”
　　姜辰冷笑道。
　　“狂妄无知的家伙，对长辈如此无礼，难怪你出手时也是如此的毫无顾忌，既然你问起来，那么老夫就实话告诉你，刚才，我们已经和天妖谷和寒灵谷达成协议，两方比赛，三场两胜，如今，我南云宗败，将交出你，给予他们处罚！”
　　大长老冷冷的说道，“这是我们一致的决定，我想，若是你没有触发祖阵，那么，便是宗主，也没有理由袒护你吧！”
　　说话时，他瞅向了叶宗主。
　　“不错，姜辰，快把证据亮出吧！”
　　旁边，叶蒿也冷冷的说道。
　　另外几个长老也冷冷的瞅向姜辰。
　　有这八个长老如此质问，那天妖谷和寒灵谷的人倒是在旁边看戏。
　　“一群懦夫！”
　　见此，南宫腾怒急，被气得吹胡子瞪眼。
　　这群老家伙，面对敌人时胆小如鼠，对姜辰倒是摆起谱了。
　　叶南天的眸光也变得极为冷厉了起来。
　　“呵呵，证据？”
　　姜辰眸光睥睨，扫视着八位长老，旋即，他那手掌一番，说道，“既然你们要证据，那么，今天本座就让你们彻底闭嘴！”
　　当这话语落下，在他手中，光纹闪烁，一枚铭牌随之浮现。
　　“一道铭牌？”
　　当姜辰手掌一番，八位长老都一脸诧异。
　　同时，演武场当中的修者都不由得将心神释放出来，感应这枚铭牌。
　　此时众人诧异无比，难道，姜辰是想凭借这枚铭牌证明自己触发了祖阵么？
　　他不应该是再次去触发祖阵？
　　在那诧异的心情之下，众人的眸光全部汇集在了姜辰的铭牌上。
　　这枚铭牌，似玉非玉，刻有九座宛若利剑的山峰，还有九颗星辰悬浮在天穹上。
　　那刻的图纹，俨然就是九星剑阵触发出来的模样了！
　　“九星和九剑？”
　　“这是……”在瞧得这枚铭牌后，大长老和六长老心头都是不由得一颤。
　　“此乃九星剑牌，为我开山老祖特地炼制而出的铭牌，两尊老祖仙去后，执掌此牌者，当为护山老祖，可行废立之事！”
　　在几个长老心头一颤的时候，主位上，南宫腾眸光一凝，悠悠的说道。


第188章 如今地位【第十更到】
　　“什么！
　　执掌此牌者，当为护山老祖？”
　　闻言，附近的修者全部一怔。
　　这么一来，姜辰的身份，岂不是名正言顺了？
　　“九星剑牌……
　　怎么可能，姜辰, 你是怎么得到的此物？”
　　四长老眸露惊讶。
　　“一定是你偷来的，一定是！”
　　六长老整个人失魂落魄，他眸光闪烁，带着阴鸷的眸光瞅向姜辰。
　　“废物，此物乃寄存在祖阵当中，有祖阵禁制庇护，谁可偷？”
　　闻言, 叶南天眸光一沉, 呵斥道；“历来只有得到了两位老祖的认可，方可得此牌，这一次，是姜辰触发了祖阵，毋庸置疑！”
　　这声音响彻开开，充满了一股无上威势，使得八位长老噤若寒蝉。
　　旋即叶南天眸光睥睨，扫向八方，一字一句的说道，“今，姜辰，参悟我南云宗无上传承，得老祖认可，赐下九星剑牌，当为我南云宗护山老祖，地位，不在本座之下, 若宗主无德, 尚可废之！”
　　“来人, 给姜师祖赐座！”
　　低沉的声音从叶南天口中吐出，话语中充满了一股毋庸置疑的气势。
　　“什么，护山老祖！”
　　“地位仅在宗主之下？”
　　“若宗主无德，尚可废之？”
　　闻言，八个长老如遭雷击。
　　任他们也没有想到，姜辰真的获得了两尊开山老祖的认可。
　　不仅如此，姜辰还得到了护山老祖才能执掌的九星剑牌，拥有了至高无上的权利。
　　在这一刻，八位长老眸光空洞，皆是露出难以置信的神色。
　　到了此刻，他们感觉如梦似幻，让人难以相信眼前发生的事情。
　　这太超乎预料了！
　　护山老祖，连宗主都可废之，他们这些长老，又算什么？
　　在这一刻，他们心情极为复杂。
　　在以前，姜辰那所谓的老祖名头，只是一个虚名，八长老只是给叶宗主的面子，才没有驳斥。
　　所以，这八位长老，都没有将之放在心上。
　　他们唯一担心的是叶南天会把姜辰培养成宗主继承人。
　　那样，他们的后人就失去了角逐宗主之位的资格。
　　也是这样，从一开始，八个长老对姜辰的到来都不怎么热心。
　　哪怕他有天纵之姿，众人也没有兴趣。
　　可现在，姜辰可不是宗主继承人那么简单。
　　他成为了护山老祖，若宗主无德，可废之！
　　那么，这些长老了？
　　“怎么会这样？”
　　想到这里，这些长老简直比吃了苍蝇还难受。
　　在旁边，南宫九元取来一张王座，放在于叶南天左边。
　　“请护山老祖入座！”
　　低沉而充满了气势的声音从南宫九元口中传出。
　　此时，这个老人内心也是感觉到无比振奋。
　　刚才，他去请姜辰时心中还在担忧呢！
　　他也怕，也在想，该怎么和这个少年开口？
　　他心中也有些不忍！
　　毕竟，这是一个万古奇才，自己却要请他去上路，去一条绝路。
　　可谁想到，如今，这个少年摇身一变，成为了南云宗的护山老祖，是名正言顺，六千年一见的奇才。
　　“请护山老祖入座！”
　　在演武场当中，有青年高呼。
　　“请老护山祖入座！”
　　一时间，这呼声此起彼伏，那些青年一个个显得无比的振奋。
　　这个结果，让他们激动。
　　甚至，许多人眸中有泪。
　　“姜师祖，如今成为了护山老祖，谁敢动他？”
　　贾千云眸中有泪，此时心中无比的激动。
　　在之前，他心中很憋屈，他明明要胜，却败了，可是，却没有人为他做主。
　　同时，他也感到愧疚，不知如何面对姜辰。
　　如今，姜辰他凭借自己的天赋，扭转局势，让他感觉到无比振奋。
　　让他看到了奇迹！
　　“请护山老祖入座！”
　　在一道道呼声之下，姜辰大步迈出，走上台阶，落座于叶南天身边。
　　在这一刻，他为南云宗护山老祖，地位超然！
　　“弟子拜见护山老祖！”
　　“弟子拜见护山老祖！”
　　“弟子拜见护山老祖！”
　　当姜辰落座，演武场当中，呼声骤起。
　　一个个南云宗弟子单膝跪伏在地，向姜辰行弟子礼。
　　哪怕是叶飞也跟随着施礼。
　　刑超峰则是无比的振奋，那眸中有泪花闪烁。
　　当初，他们败，心中愧疚无比。
　　如今，姜辰为护山老祖……
　　在南云宗，还有几个人可将之交出？
　　那些长老，还有这个权利？
　　主位上，姜辰眸光睥睨，瞅向演武场那过万的弟子，伸手道，“诸位，请起！”
　　“谢护山老祖！”
　　演武场当中，一个个弟子起身。
　　“护山老祖？”
　　见此，寒灵谷和天妖谷的修者眉头皆是一皱。
　　如今看来，似乎刚才的祖阵真的是姜辰所激发。
　　凭此，他摇身一变，化为了南云宗的护山老祖，使得那八位长老哑然。
　　没有了这八位长老的强烈要求，叶南天，还会交出姜辰么？
　　这让得袁寒山眉头紧锁。
　　他们眸光掠动，瞅向那八位长老。
　　却见得这八位长老眉头紧锁，却沉默不语。
　　似乎，他们也默认了这个事实。
　　毕竟，如今的姜辰执掌着九星剑牌，这是身份的象征，再也不是之前那般顶着一个老祖虚名了。
　　“今日本座有幸得悟两尊老祖留下的阵道真意，并且，被赐下这九星剑牌，荣升为护山老祖，为此，辰，深感庆幸，也知责任之重，今后必将与诸位同门一起共同捍卫我南云宗之威，然，今天发生的事情，却让本座深感痛心！”
　　主位上，姜辰眸光睥睨，环视八方，向着这些弟子说道。
　　场中，数万弟子侧耳聆听。
　　“刚才云武峰发生的事情，本座都看到了，诸位弟子齐心协力，一起御敌，那万公齐心的一幕让本座感到欣慰，虽然此战败，却虽败犹荣！”
　　姜辰眸光睥睨，瞅向了旁边一个看台的贾千云和刑超峰等人。
　　虽然这两人败了！
　　可是，在宗门遇到外敌时，他们敢于站出来反抗，捍卫宗门的尊严，就值得赞赏！
　　在听得姜辰这话语后，贾千云和刑超峰等人感觉到惭愧。
　　同时，也有弟子感觉血液在沸腾，那眼角有泪涌现。
　　如今，他们的行动，总算是得到了认可啊！
　　对于他们而言败了，不要紧！
　　让人委屈的是，那些门中长老却根本就没有放在心上。
　　甚至，这些长老还呵斥他们横生事端。
　　许多弟子也是感觉到心痛。
　　如今，姜辰认可了他们，先前的委屈，终于是得到了抚慰。
　　“为宗门而战，乃是每一个弟子的责任，我等不敢居功！”
　　刑超峰眸光一凝，铿锵有力的说道。
　　此时，在他眸子当中，有着滚烫的泪花闪烁，那满心的委屈，也算是得到了宣泄。
　　刚才，他心中的委屈，又有几个人知道？
　　只有他们，才知道先前那种无助。
　　一个宗门，连这种天才都要放弃，他们出去一战，却又败了！
　　那种绝望，让人忍不住落泪！


第189章 教训长老
　　“不错，身为宗门弟子，哪怕是战死，也当捍卫门中尊严！”
　　贾千云也开口道。
　　此时他一脸坚定，心中的委屈和愧疚不在，有的是一颗滚烫的心, 满心的热血。
　　若还有下一次，哪怕是败，他依旧会上场一战！
　　因为，这是作为宗门弟子的责任。
　　“好，不错，这才是我南云宗弟子, 不像某些长老, 还没有开战呢，就直接跪了, 要交出本座？”
　　姜辰点头，旋即他眸光一凝，瞅向了那八位长老。
　　“说的不错！”
　　演武场当中，有弟子附和。
　　他们早就憋了一口气了，只是碍于身份，他们不敢呵斥长老，如今姜辰开口，他们别提多解气了！
　　只是八个长老那脸都黑了。
　　“本座好歹也是开山老祖的记名弟子，你们就这样对待？”
　　姜辰眸光睥睨，扫向这八个长老。
　　“再者，本座年方十七，不仅拥有无缺双武魂，此次在宗门会比也力压同代，勉强算是一个人物！”
　　姜辰说道，“这样的天才，哪一个宗门不是竭力去培养, 庇护？
　　你们却好, 一个劲要将本座交出去。”
　　“我南云宗, 有这样的长老，真是宗门不幸！”
　　姜辰长叹一声，为南云宗而忧。
　　“你们怎么对得起两位开山老祖，对得起南云宗的那些先贤？”
　　他眸光掠动，质问着八个长老。
　　姜辰这话语巨巨锥心，让人无法反驳。
　　八个长老一脸铁青，眼皮直跳，他们想反驳，却又无力反驳。
　　这些道理，他们自然是知道。
　　只是，他们怕，怕天云禁地的上古强者杀来。
　　他们岂会愿意为了姜辰犯险？
　　再者，这些人，正缺一个借口对付姜辰，此时有如此好的机会，他们又怎么会错过呢？
　　“哼，你说得倒轻巧，这一次，你全灭天妖谷和寒灵谷的天才，若不给一个交代，如何善了？”
　　大长老脸皮跳了跳，旋即沉着脸说道，“要知道，寒天宫可是还一尊老祖在世，若引起了宗门之战，难道，要让整个宗门的人为你陪葬么？”
　　“没有脑子的家伙，就是没有脑子的家伙，真不知道，你是怎么迈入通天境，成为大长老的！”
　　闻言，姜辰呵斥道。
　　“你……”这让大长老气急，就差没有跳起来，一巴掌向着姜辰拍去，事实上，是他不敢出手。
　　否则，叶南天岂会坐视不管？
　　“你什么你？”
　　姜辰眸光一凝，呵斥道，“天妖谷和寒灵谷的人当初想要杀我夺宝，方被本座所灭，那时，本座才真元境，不竭力出手，难道，竖起脖子让人去杀吗？
　　或许大长老会这样，可是，抱歉，本座不会，因为本座不是傻子！”
　　被姜辰这样说，大长老气得眸光都猩红了起来。
　　姜辰明显是在说大长老是傻子啊！
　　“姜师祖真霸气！”
　　“也只有姜师祖敢如此啊！”
　　闻言，南云宗的弟子纷纷感到解气。
　　当初，听说要交出姜辰，他们就愤怒无比！
　　天妖谷弟子的命是命，难道，他们南云宗的弟子就随意可杀了吗？
　　“麻烦了，这几个长老被这小子一呵斥，都一个个哑巴了！”
　　“这姜辰占据大义，如今又是南云宗的护山老祖，只怕，想让他们将之交出，难啊！”
　　见此，袁寒山和另外两个通天境强者都皱起了眉头，本来，事情已经要圆满结束了，可这突然的变故，彻底改变了局势。
　　他们的目的，似乎要落空了。
　　毕竟，叶南天本来就不想交人。
　　如今八位长老也没有了之前的硬气，还怎么交人？
　　最后，袁寒山等人瞅向了寒灵谷的人。
　　此时，易风河等人也是满脸阴森。
　　当袁寒山等人投来眸光，他心中了然。
　　袁寒山是在让他出场。
　　“姜辰，你杀我寒灵谷弟子，还夺我易氏寒灵封天柱，这是不争的事实，任凭你有千张嘴，也无法狡辩，今天，你若不给一个交代，那么，就休怪我寒灵谷无情了，届时，你们整个南云宗，都将为你陪葬！”
　　易风河眸光一凝，一字一句的说道。
　　“不错，易道友，若你寒灵谷要出手，我天妖谷必将助你一臂之力，今天，若南云宗不给一个交代，我天妖谷，绝不罢休！”
　　当易风河开口，袁寒山立即附和，那话语，充满了威胁之意。
　　显然，他们这是最后一次敲打南云宗。
　　“宗主，我南云宗近二十万弟子的生死皆在你一念之间，还请宗主三思！”
　　大长老冷冷的说道。
　　“不错，宗主可要三思！”
　　另外几个长老也开口。
　　如今，他们也是做最后一次敲打了。
　　“哈哈，绝不罢休？
　　本座还未怕过谁！”
　　闻言，叶南天则是放声而笑，他直接无视那几个长老。
　　“诸位南云宗的弟子，尔等，可愿意低头？”
　　叶南天起身，他眸光睥睨，瞅向演武场当中的弟子。
　　此时，演武场的弟子越来越多，已经有几万人了。
　　“不愿意！”
　　“我南云宗弟子岂能贪生怕死？”
　　“不错，我等即为修者，宁肯战死，也不愿意活活憋屈而死！”
　　当此话一出，全场沸腾。
　　“不错，我等宁肯战死，也不愿意苟活！”
　　“宗主，我等愿意随你誓死捍卫宗门之威！”
　　数万弟子高呼，那声音宛若骇浪，在虚空当中此起彼伏。
　　在这一刻，南云宗的弟子一个个战意凛然！
　　此时宗主发话，他们别提多高兴了。
　　“不错，不错，我南云宗的弟子皆是铁血男儿，比这个八个软骨头长老强多了，你们好好努力修炼，等修为提升了，达到了通天境，本座，封尔等为长老，以护我南云宗之威！”
　　见此，姜辰也是微微点头，旋即，他向着众人说道。
　　被姜辰再次点名，旁边八个长老脸色直接黑了。
　　“哼，说得倒是好！”
　　几个长老一脸冰冷。
　　可是，他们不说，而是瞅向了寒灵谷的长老。
　　那意思很明显，就是想要看看，姜辰和叶南天如何应付此事。
　　见此，姜辰却是淡淡一笑，他眸光掠动，直接瞅向了寒灵谷的长老。
　　“你是寒灵谷的长老？”
　　他瞅向易风河，询问道。
　　“正是，本座名为易风河，乃通天境修者！”
　　易风河满脸傲然的说道。
　　“通天境修者？
　　怎么我见到的通天境修者都一个个智商那么低啊？”
　　姜辰眉头一弯低语道。
　　【谢谢大家的支持，今天，继续四更，现在大家可以投月票了哦】


第190章 ；这是一个误会？
　　“姜辰，你敢辱我！”
　　闻言，易风河怒视而去。
　　“辱你？
　　你还不配！”
　　姜辰一脸冷厉，说道，“你敢来此放肆，无外乎就是狐假虎威, 仗着天云禁地的老祖出手，展现出了盖世之威？”
　　“哼，我易氏老祖乃上古强者，他若出世，可荡平天下！”
　　易风河满脸傲然，说道，“姜辰, 你还不将寒灵封天柱交出, 且自废修为，如此，我寒灵谷，还可以饶你不死！”
　　提及那老祖，他整个人充满了自信，似乎已经无敌天下。
　　“说你傻，你还不承认，本座既然能携寒灵封天柱而出，就是得到了寒天宫那尊老祖的默许，再者，本座实话告诉你，那位老祖，名为易水寒，本座还曾与之交谈许久，得知了许多上古之事。”
　　姜辰笑道。
　　“他竟然知道我寒天宫老祖的名字？”
　　闻言，易风河心头一颤。
　　“易水寒？”
　　此时，就连南云宗和天妖谷的人都满脸诧异。
　　要知道, 他们虽然知道天云禁地有一尊老祖在世, 却并不知道叫什么名字啊！
　　可姜辰却知道！
　　难道, 他真见过那尊老祖？
　　“当初我打算直接融合寒脉之灵，不过，易前辈提及，这寒脉之灵于他有恩，让本座给他一个薄面放它一脉，本座便转而将之化为器灵，呵呵，若是你不信，我们大可一起去天云禁地，问问这易前辈。”
　　姜辰一笑，说道，“只是，易前辈曾经提及，不想有人打扰，我想，此次我们贸然去扰，不知被灭的是本座，还是你？”
　　姜辰笑眯眯的瞅向易风河。
　　“这……”易风河心头一颤，他的确没有把握。
　　此次来南云宗，完全是狐假虎威罢了。
　　毕竟，世人都知道他们是寒天宫一脉，关于上古的真实事情，又几个人知道？
　　“姜辰见过那尊上古强者？”
　　闻言，八个长老内心掀起了重重波澜。
　　这里面可是有着巨大的信息啊！
　　“呵呵，笑话，谈谈的上古强者，也需要你给几分薄面？”
　　袁寒山冷笑道。
　　“呵呵，若阁下不信，也可随本座去一趟天云禁地。”
　　姜辰笑道。
　　闻言，袁寒山蹙眉。
　　他怎么敢？
　　那种强者出手，他只怕也无法还手。
　　见此，姜辰一笑，瞅向易风河，说道，“阁下说易水寒前辈是你的老祖，可是，据本座从易前辈口中所知，当年寒天宫被灭，他曾经出手将他们这一脉的送了出去，都归隐了起来，这些后人并没有出世。”
　　“呵呵，你们真是他的后人？
　　若不是，冒充易前辈的后人在外招摇撞骗，我想，他老人家知道了，会不会一巴掌灭了你们？
　　不知道，阁下可愿意随本座去见一见你们的老祖？”
　　姜辰一笑。
　　开玩笑，连寒天谷禁制都破不了，也敢称是易水寒的后人？
　　这些人，多半是寒天宫的普通弟子之后，假借易氏之名骗世。
　　“你……”易风河眸光闪烁，他恼羞成怒，想要开口呵斥，却又没有了底气。
　　的确，他们这一脉，并不是易氏主脉的人。
　　他们也姓易，却是被赐予的姓而已，算是易氏的仆人。
　　见这易风河恼羞成怒，又不敢多言，一时间，场中哗然。
　　“呵呵，原来，寒灵谷不过是狐假虎威啊！”
　　“可笑，我南云宗的长老居然还被吓住了！”
　　许多弟子长叹，感觉很可笑，又很可悲。
　　“的确是可悲，若这些人是易氏后人，当初怎么会破不了禁制？
　　他们怎么会几万年得不到寒灵封天柱，哎，就这么被一个上古强者名头一吓，我南云宗就差点交出了万古奇才，还要交出上古至宝，真是可惜啊！”
　　叶飞也是一叹。
　　此时想来，他感觉是如此可悲。
　　虽然在笑，可心中却更多的悲凉。
　　若不是姜辰见过那尊上古强者，那些长老，是不是还要继续妥协？
　　“呵呵，易长老，你可还要本座给你一个交代？”
　　姜辰眼睛微眯，笑道。
　　“不敢，不敢！”
　　易风河道，“这次是一个误会，我们便就此告辞。”
　　他已经想要开溜。
　　因为他也在怕！
　　怕姜辰拉他去天云禁地，叫出那尊老祖。
　　若是让那尊老祖知道寒灵谷的人顶着他的名头在外招摇撞骗，天知道会发生什么事情。
　　“易道友！”
　　见此，袁寒山脸色一沉，任他也没有想到，寒灵谷居然这么快就退怯了。
　　“抱歉，老夫突然想起，还有两株三千年灵萃要浇灵水了，老夫先告辞！”
　　易风河连连拱手道。
　　“哎呀，老夫的寒灵雀也该喂食了，老夫也告辞。”
　　另外一个寒灵谷长老也连忙拱手道。
　　“长老……”见此，旁边两个易氏青年一脸尴尬。
　　刚才两位长老还喊着要灭南云宗呢！
　　现在就要跑路了？
　　这太丢脸了！
　　天妖谷的长老也是眉头紧锁。
　　若没有那上古强者震慑，南云宗，还会妥协么？
　　顿时，袁寒山和另外两个长老相视一眼，都露出了踌躇之色。
　　他们去也不是，留也不是。
　　“别急着走么！”
　　姜辰招了招手，示意几个长老坐下，而后笑道，“本座也是一个讲理的人，既然你们心有憋屈，那么，本座就给你们一个机会！”
　　“机会？”
　　闻言，天妖谷和寒灵谷的修者眉头皆是一弯，眸露询问。
　　“本座身为南云宗的护山长老，便当以德服人，你们此次前来，定是心中有怨，那么，本座就给你们一个机会，你们不是要切磋么？
　　好，这一次，你们的后人，若是胜我，本座，就任凭你们发落，如何？”
　　姜辰淡淡一笑，瞅向这几人。
　　“切磋？”
　　闻言，袁寒山和易风河眼睛都是一亮。
　　这几人，重新落座。
　　随后，几个长老相视一眼，在商量一番后，瞅向姜辰。
　　似乎，他们也想知道，姜辰葫芦里卖的什么药！
　　姜辰似笑非笑，他端坐在主位王座上，就那么看着天妖谷和寒灵谷的人。
　　开玩笑……
　　这些人，如此咄咄逼人，要来灭他！
　　岂能让他们这么轻易离去！
　　“这姜辰似乎不怀好意啊！”
　　见此，袁寒山眉头微微一皱。
　　此时他心中充满了不安的预感。


第191章 以一敌五？
　　“怕什么，他几天前还只是真元境，哪怕是天纵奇才，难道还能和少炎争锋？”
　　“不错，这家伙，太狂妄了, 既然他不知死活，我们何不成全他？”
　　几个长老则是冷声道。
　　“可是，我总感觉这小子好像挖了个坑，等着我们跳！”
　　袁寒山皱眉，眸中尽是露出警惕之色。
　　姜辰那淡然的表情让他不敢大意。
　　此时，寒灵谷的修者也是皱眉。
　　易风河皱眉，此时的，只想早点离开南云宗。
　　“怕什么，既然他开口了，就让冰儿去与之一战，若是胜了，就让他交出寒灵封天柱！”
　　旁边一个长老则是冷声道，此时，他心中不甘，寒灵封天柱，这可是寒灵谷先辈觊觎万年的至宝啊！
　　如今此物出世，他们怎么舍得放弃？
　　“这的确是一个机会，只是，他会信守承诺吗？”
　　易风河蹙眉。
　　在被戳穿后，他已经没有了之前的底气。
　　“呵呵，诸位刚才不是很想要快意恩仇么？”
　　见这些人一脸踌躇，姜辰起身，眸光睥睨，笑道，“本座虽然还不到十七岁, 好歹也是南云宗护山老祖, 的确不适合和后辈切磋, 我看这样，你们五人一起出手，如何？”
　　姜辰一笑，锁定了赤少炎等五个青年。
　　“我们五人一起出手！”
　　闻言，赤少炎眸光一凝。
　　“当真？”
　　旁边，袁厉风也忍不住眉头一挑。
　　就连寒灵谷的青年也眼睛一亮。
　　“自然当真！”
　　姜辰一笑，“本座，可是有身份的人，岂会言而无信？”
　　“呵呵，既然姜道友愿意赐教后辈，自然是好事情，不过，既然是赐教，那么，是不是不可以动用灵兵？”
　　易风河一笑，若不动灵兵，仅仅凭借武魂神通一战，他们这五个后辈天才，还怕这一个姜辰？
　　要知道，刚才两场比赛，南云宗可是都败了啊！
　　这姜辰只是一个还没有十七岁的少年而已，难道，他还能一以敌五不成？
　　要知道，这五人，可都是要触及元婴境的强者啊！
　　云武峰，天妖谷和寒灵谷的修者那眸光紧紧地盯着姜辰。
　　他们在等候姜辰的回答。
　　在他们看来，哪怕姜辰是万古奇才，可修为的差距摆在那里。
　　众人可是都知道，在七天前，姜辰还只是真元境修者，若不动用灵兵，他能和赤少炎这种天才争锋？
　　何况，此时是五个！
　　哪怕姜辰再天赋异禀，也没有这般能耐吧？
　　这样的人，在南域，有几个？
　　朱无命能么？
　　天妖谷和寒灵谷的修者摇了摇头。
　　便是朱无命，也没有这种记录啊！
　　七天前，还是真元境！
　　七天后，就力战五名触及元婴境的天才！
　　不仅是天妖谷和寒灵谷的修者不相信。
　　就连南云宗的修者在听得此言后，也一个个惊呆了。
　　“五个人一起上？”
　　“姜师祖……
　　说得是真的么？”
　　“这也太夸张了吧！”
　　许多青年眸露惊讶之色。
　　在他们看来，哪怕姜辰在会比当中力压群雄，也没有达到这个地步啊！
　　要知道，南宫尘虽然也是天榜的天才。
　　可是，他才挤入天榜而已。
　　可是，赤少炎却是打败了天榜三十一的天才，刑超峰！
　　天榜……
　　每往前一个名次，那实力都有巨大的差距。
　　想要逾越，太难了！
　　可现在，姜辰居然要一口气挑战五个这种强者！
　　如此气魄，同境界当中，有几个人敢？
　　叶九星？
　　可是，姜辰和这些人不是同境界啊！
　　姜辰才迈入元丹境而已！
　　可眼前的五人，都要触及元婴境了！
　　这双方的差距，真的太大，太大了！
　　若是不动灵兵，姜辰能有机会么？
　　许多人心中诧异，想一想，他们就感觉惊心动魄。
　　便是高台上，那八个长老也是一愣！
　　“哈哈，这小子，真是狂妄啊！”
　　六长老心中狂喜。
　　“这样最好了，若是他败，我看他还如何嚣张！”
　　四长老冷冷一笑。
　　“若他动用寒灵封天柱，还有获胜的可能，否则，他怎么能胜？”
　　大长老冷笑，都瞅向姜辰。
　　在他们看来，姜辰敢如此张狂，多半就是仗着自己掌控着寒灵封天柱。
　　“以一敌五，这小子，居然有这般底气了！”
　　此时，叶南天眼睛微眯，他手捋长须，瞅向姜辰时眼睛当中尽是露出期许的光芒，在别人看来，姜辰此言，太狂妄了，也显得很不现实，是不可能的事情。
　　可是，在他看来，这个少年既然如此淡定，就一定有把握！
　　“真不知道这小子哪来的自信？
　　真是让人期待啊！”
　　南宫腾眯着眼睛瞅向姜辰。
　　他也很好奇，不知道这个后生，怎么敢如此大胆的开口。
　　不过，既然姜辰开口了，他也就没有多说，只是在旁边看着。
　　顿时，一道道眸光汇集在姜辰身上，等待着他的回答。
　　演武场变得极为安静了起来。
　　“呵呵，本座自然不会动用灵兵！”
　　姜辰放声一笑，打破了这短暂的静。
　　只是，他这话语落下，立即引起了一片哗然。
　　“什么！
　　不用灵兵，姜师祖是要以武魂奥义应敌么？”
　　“以武魂奥义应敌，天啦，太疯狂了，这可是以一敌五啊！”
　　南云宗的弟子一个个露出惊讶之色。
　　“这姜辰，是疯了，还是狂妄到姥姥家了？”
　　寒灵谷和天妖谷的长老都被震了一震，满脸诧异的瞅向姜辰。
　　“你确定只用武魂奥义，不用灵兵，以一敌五？”
　　在平息了心中的情绪后，袁寒山忍不住问道。
　　“自然是如此！”
　　姜辰起身，双手背负，瞅向两谷的人，一字一句的说道，“你们，可敢应战？”
　　“哈哈，既然姜道友有此魄力，我们若是还不敢应战，那么，就真的显得小家子气了！”
　　闻言，袁寒山忍不住放声而笑，“却不知姜道友可还有什么要求？”
　　他自然知道姜辰不会那么简单出手。
　　“我败，任由你们处置，若你们的人败，自然得付出些许代价！”
　　姜辰眼睛微眯，淡淡一笑。
　　“代价？”
　　闻言，袁寒山眸光一凝，道，“什么代价？”
　　“呵呵，居然玩了，就玩大一点，若你败，几位后辈修为全部废去，外加断诸位道友一臂，如何？”
　　姜辰眯着眼睛一笑。
　　只是，他这笑容当中，有寒意凝聚。
　　若非他实力不够，否则，这些人，来了，又岂能离去？
　　所以，此时他退而求其次，先和这些人玩一玩！


第192章 赌约
　　“什么！
　　断我等一臂！”
　　闻言，袁寒山眸光一沉。
　　旁边几个长老相视一眼，都满脸肃然。
　　“呵呵，难道几位道友不敢？”
　　姜辰一笑，道，“可惜了, 如此机会，几位道友却抓不住！”
　　被姜辰这么一激，袁寒山等人都眸光一冷。
　　“好，我们答应你！”
　　最后，袁寒山沉声道。
　　一个赌约而已。
　　就算败了，他南云宗, 还真敢断他们一臂不成？
　　再者, 他们又岂会败？
　　“不过，你可要记住, 若你败了可是要把寒灵封天柱交出！”
　　易风河一脸阴沉，一字一句的问道。
　　“那是自然！”
　　姜辰眉头一挑，笑道。
　　“呵呵，既然如此，叶宗主，你可愿意做个见证！”
　　易风河眸光一凝，瞅向叶南天。
　　“这……”叶南天眸露迟疑，他瞅向了姜辰，那额头在冒汗。
　　这一次，姜辰是真的玩大了啊！
　　“宗主无需担心！”
　　姜辰向叶宗主传音。
　　“好！”
　　见此，叶南天只得开口，说道，“我便做一个见证！”
　　“做见证还不够，得签一份契约！”
　　易风河想了想说道。
　　因为，先前比赛，叶南天就想耍赖, 所以他还是不放心。
　　“签契约啊！”
　　闻言, 叶南天一脸为难。
　　“那是自然！”
　　易风河郑重的说道。
　　“好！”
　　姜辰眸光一凝。
　　“那么, 就开始吧！”
　　当下，易风河取出一个古兽皮卷。
　　而后，几人刻下铭纹，留下神魂烙印，结成契约。
　　一共两份契约！
　　姜辰与五位后辈。
　　叶南天与五位长老的见证契约。
　　若是违背契约，便可催发契纹，使之神魂受损。
　　除此外，有契约在，也可以让外人知道，谁是谁非。
　　对于一个宗门而言，若背信弃义，怎么立足？
　　所以，当契约结成，易风河与袁寒山等人终于是露出了笑容。
　　“那么，便开始吧！”
　　袁寒山咧嘴一笑，瞅向姜辰。
　　“好！”
　　姜辰一笑，旋即他身子一动，化为长虹，飞向前方的武台。
　　“走！”
　　赤少炎和李清风以及袁厉风相视一眼，也是漫步而去。
　　除此外，寒灵谷两个青年也跟随而去。
　　本来他们根本不屑一起出手。
　　在他们看来，凭借自己一人，足以对付姜辰了。
　　只是，姜辰既然要找死，那么，他们也不介意来个以多欺少，直接碾压之。
　　呼！
　　很快，一个个青年飘落于武台上。
　　姜辰独立一边。
　　在他对面，是五个青年。
　　而此时，在落地后，这五个人已经不知觉的分开，开始形成包围之势立在姜辰的身边。
　　显然，他们是打算一起出手，直接把姜辰碾压。
　　“以一敌五，姜师祖，真是彪悍啊！”
　　在见得这般阵势后，南云宗的弟子不由得深深的吸了口气。
　　“是彪悍，可是，姜师祖这玩的也太大了吧，若是败，他真要任由天妖谷和寒灵谷的人处置么？”
　　“这一次，可是签了契约，留有众人的神魂烙印，只要心神一动，就会触发契印，伤人心神的啊！”
　　望着武台上的一幕，南云宗的弟子不由得深深吸了口气，开始为姜辰而担忧，怕他会败。
　　要知道，切磋，一旦言败，契约就会感应到。
　　若不言败，那些人，可就要下杀手了。
　　事实上，以一敌五，根本就不用契约。
　　那些人若全力出手，姜辰能抵挡下来吗？
　　只怕一次攻击，就可以要了姜辰的命吧？
　　签个契约，不过是让得这场决斗多了些许正规性罢了。
　　“姜师祖……
　　能胜么？”
　　贾千云眉头紧锁，他可是知道这些人的厉害啊！
　　“这一次，姜师祖玩的的确有些大。”
　　刑超峰紧了紧拳头，他显得无比的紧张。
　　他想起了赤少炎的地心天炎！
　　姜辰能抵挡下来么？
　　“呵呵，这姜辰，如此狂妄，最好被打死在比赛台上。”
　　高台上，大长老嘴角勾起了冰冷的弧度。
　　六长老和四长老也是一脸冷厉。
　　“呵呵，姜辰，我们可要出手了，你……
　　准备好了么？”
　　而此时，武台上，赤少炎咧嘴一笑。
　　此时，在他身边，袁厉风丹田处光纹山，那白猿武魂之神已经演化而出，出现在了他的背后。
　　那李清风身上青光绽放，在他背后演化出了一尊青鹏，他整个人显得飘逸出尘，似可乘风而去。
　　青鹏武魂，不仅速度惊人，那攻伐也是天下无双！
　　除此外，寒灵谷的两个青年身上寒气缭绕，那散发出的气息，让附近的空气都开始凝固。
　　那寒道武魂俨然也被催动而出。
　　“青鹏武魂，大力神猿，赤炎地龙，寒道武魂……”武台上，姜辰眸光掠动，瞅向这些人，那嘴角勾起了一抹淡淡的弧度，“呵呵，你们全力出手吧，免得待会我出手后，你们没有了还击的机会，让你们败得不甘！”
　　“什么！
　　你出手后，我们连还手的机会都没有？”
　　“狂妄，一起出手，好好教训这个小子！”
　　闻言，赤少炎那脸都沉了下来。
　　“大力神猿，八臂开山！”
　　当下，袁厉风直接全力催动武魂，那武魂之力迸发而出，背后的白猿，演化出了八只巨臂，向着前方的姜辰击去，这八臂齐出，寒气袭人，那所蕴含的力量似可摧毁山岳。
　　“青鹏，横扫天地！”
　　另外一边，李清风背后的青鹏双手横扫，宛若利刃，直接向着姜辰横切而去。
　　“赤炎地龙，赤炎风暴！”
　　赤少炎也催动了地心天炎，他竭力出手，直接施展出了终极杀招。
　　武台上，天妖谷的三个青年直接全力出手。
　　“寒灵玄手印！”
　　寒灵谷的两个青年也立即凝聚极寒之印跟随出手。
　　顿时，他们双手牵引之下，有两个巨大的玄兵寒印宛若从天而降的巨手击向姜辰。
　　五个人一起出手，都动用了全力，施展的是杀招。
　　那等攻击，莫说元丹境修者，就是元婴初期境的修者也难以抵挡。
　　可是，此时这些攻击，却全部都杀向才迈入元丹境的姜辰。
　　“好猛的攻势……”在见得那一道道狂霸的攻击后，演武场内，数万青年那心都提到了嗓子眼里。
　　“姜师祖……”惊呼声也是随之响起。
　　众人都在为姜辰担忧。
　　“这种攻击，若是换做我，根本无力抵挡啊！”
　　贾千云眉头紧紧皱起，他满脸担忧的盯着前方。
　　很难想象，姜辰要有什么手段，才能抵挡下这五人的攻击。


第193章 真乃人杰也【求月票】
　　“的确是难以抵挡的攻势啊！”
　　叶飞深深吸了口气，如此攻势，不动用寒灵封天柱，姜辰能挡？
　　他微微摇头。
　　这几乎是不可能的事情啊！
　　要知道，这五人，可不是普通的天才, 他们本身就是顶级天才，都可媲美元婴境修者了。
　　如今五人一起出手，那战力，又岂是等闲之辈能抵挡下来？
　　不仅是这些青年，就连一些元婴境的修者也皱起了眉头。
　　“看这小子怎么应付！”
　　高台上，六长老冷冷一笑。
　　至于叶南天和南宫腾，他们不由绷紧了神经，紧紧的关注着前方的武台, 关注着姜辰的举动。
　　“呀, 嗷呀！”
　　武台上，寂灭天龙趴在姜辰的肩膀上，小家伙在感受到那攻势后，轻呀一声。
　　“呵呵，无需担心！”
　　姜辰一笑，旋即他眸光一闪，低沉的声音随之响起，“以吾身为引，凝武魂之阵！”
　　呼！
　　当下，在他眉心，光纹闪烁，有一片阵纹迸发而出。
　　只见得一片光纹绽放开来，把姜辰给笼罩，伴随着的是一股浩瀚而磅礴的气息向着四方震荡开来。
　　这些光纹，以姜辰之身为引，化为了一个阵法, 那光纹绽放间, 一个阵法光幕随之演化而出。
　　“山, 可为阵柱，吾之武魂，也一样可以化为阵法的一部分！”
　　心念一动，姜辰丹田之内光纹一闪。
　　“凝我六道轮回武魂！”
　　当下，只见得在他丹田之处，光纹一闪，六个世界，便是被演化而出。
　　轰隆隆！
　　当这六道世界演化而出，他身前的虚空都猛的一颤，伴随着的是一股惊人的波动加持于阵法内。
　　刹那间，六道世界，悬浮在六方，融入了阵法光幕内，庇护着姜辰，使得他的防御几乎无懈可击。
　　武台上，外人已经看不到姜辰的人影，看到的只是那朦胧的光纹，以及若隐若现的六道世界。
　　“这是阵法？”
　　见此，五个青年都眸露诧异。
　　“不管是什么，给我碎！”
　　在略微惊讶后，袁厉风那心神牵引，八只猿臂立即狠狠向前击去。
　　“破！”
　　赤少炎也控制着那武魂攻势，狠狠的冲击而去。
　　砰！
　　顿时，这五个人的攻击全部击在了那阵法光幕之上。
　　“六道轮回，镇压八荒！”
　　当这些攻击袭来，姜辰眸光一凝，低沉的声音随着响起。
　　只见得他双手牵引，那六道世界猛的一闪，便是从阵法之内浮现而出。
　　人道世界，散发出一股伟力，直接迎向袁厉风的八只猿臂。
　　嗡！
　　只见得这人道世界泛起一阵涟漪，它不断放大，将那八臂容纳，本来似可击碎山岳的力量，全部被纳入世界当中，袁厉风感觉自己的攻势，简直如入大海，一点波澜都没有掀起，那种感觉，让他内心一慌。
　　“这是什么手段？”
　　袁厉风满脸惊骇的盯着前方。
　　轰！
　　也就在此时，人道世界一闪，有玄妙的光纹绽放，爆发出恐怖的力量。
　　那种力量，直接把那八臂击溃。
　　而后，一股浩瀚的波动向着袁厉风席卷而去。
　　与此同时，另外一边。
　　“万兽界！”
　　万兽界一闪，向着赤少炎迎击而去。
　　这万兽界浩瀚，当中光纹闪烁，很模糊，可依稀之间能够感觉到里面，似乎藏纳着万兽之力。
　　那般威力震荡开来，直接把赤少炎演化出的一头头赤炎地龙全部击溃。
　　哪怕是那地心天炎也被震溃了开来。
　　在这万兽界之下，赤少炎不堪一击。
　　“修罗界！”
　　修罗界一闪，迎向李清风。
　　当中光纹闪烁，似有修罗演化出来。
　　虽然很模糊，可那散发出的气势震荡八方。
　　李清风演化出的青鹏直接溃散。
　　……
　　一个个世界迎击而去。
　　仅仅是瞬息，五个天才的攻击全部溃散。
　　一股股浩瀚的波动震荡开来，五个天才，全部被震飞了出去。
　　从始至终，他们连姜辰的身子都没有接触到。
　　咚！
　　五个人被震飞落地，而后，众人口中有血吐出。
　　“好强！”
　　“这是什么手段？”
　　“这是阵法么？”
　　当袁厉风等人落地，他们那眼瞳当中皆是露出惊讶之色。
　　很难想象，一个人能如此强大！
　　“这是阵法？”
　　“这姜辰，不是说不动用灵兵么？
　　他怎么还催动灵阵？”
　　而此时，高台上，袁寒山脸色一沉。
　　“这是灵阵么？”
　　演武场当中，南云宗的弟子也是愣住了。
　　本来他们还在为姜辰担心呢！
　　可是，谁会想到，仅仅是瞬息，那五个天才全部被击飞。
　　如此一幕，震撼人心，让人难以置信！
　　“呵呵，这的确是阵法，不过，却并不是灵阵，而是姜辰自己凝聚出的武魂之阵，他以自身为引，武魂为基，化为大阵，如此手段，俨然非一般的阵法修者可比，真是没有想到，这小子，年纪轻轻，就能有此造诣，难怪两位开山老祖会将九星剑牌传给他，呵呵，真是让人惊讶啊！”
　　高台上，南宫腾抚须而笑。
　　凭借着对阵法的感知，他一眼就看出了姜辰施展的是自己的魂阵。
　　“不错，不愧为万古奇才！”
　　叶南天也是抚须而笑。
　　此时俨然完全可以确定，刚才那祖阵，真的是姜辰触发的了。
　　一时间，叶南天的心情变得极为畅快了起来。
　　在自己门下，能得这等天才，真是人生一大快事啊！
　　“真是魂阵？”
　　闻言，袁寒山以及易风河眸光都是不由得一沉。
　　若真是这样，那么，这姜辰，天赋该何等恐怖？
　　一个没有阵武魂的少年，却能自己参悟阵道，凝聚魂阵！
　　这太惊人了！
　　如此人物，南域有谁可比？
　　“在这阵法当中，完全是他的魂息，这……
　　的确是魂阵！”
　　高台上，八长老深深吸了口气说道。
　　凭借着气息感应，他能确定姜辰没有催动灵兵。
　　此时他内心也难以平静。
　　这个少年，本来就拥有无缺双武魂！
　　如今他又凝聚了魂阵，他的手段，该何等惊人？
　　以后，南云宗的天才，还有谁能与之相提并论？
　　高台上的长老一个个脸色极为复杂。
　　他们心中无比难受。
　　只要姜辰在，下一任宗主之位，多半是无人可与之相争了！
　　“魂阵……
　　看来，祖阵真的是姜师祖触发的了！”
　　“姜师祖……
　　这是要逆天啊！”
　　在听得此言后，南云宗的弟子全部都被震住了。
　　这样的人物，真乃人杰也！


第194章 让人绝望的力量
　　“真是魂阵？”
　　而此时，袁寒山等人内心掀起了重重波澜。
　　他们眸光掠动，瞅向武台，那眸子当中尽是忌惮之色，转而的是一抹阴森。
　　“若让这小子成长起来，南域, 谁可与之争锋？”
　　袁寒山眸光一沉。
　　这姜辰本来就有无缺双武魂，如今他又凝聚了魂阵，在阵法一道造诣非凡。
　　何况，他还有寒灵封天柱这等上古至宝。
　　凭此，当世，有几个人可与之争锋？
　　最让他们忌惮的是, 姜辰, 还不到十七岁啊！
　　再想起他本来拥有先天武魂，而后武魂被夺，重新凝聚武魂后，寒灵谷和天妖谷五个通天境修者那脸都阴沉如水，眸光变得无比阴历了起来，他们瞅向前方武台时简直如瞅向一个妖孽，一个怪物！
　　不知为何，他们心中感觉到了恐惧。
　　不难预料，若这个少年成长起来，必将是一方让他们仰视的巨擎！
　　此刻，武台上，六道世界一闪，悬浮在姜辰周身。
　　他心神一动，眼前的阵法光幕内敛。
　　“诸位可还要继续出手？”
　　姜辰眸光睥睨，瞅向那落在地上的五个青年，淡淡的说道。
　　“可还要出手？”
　　武台上，赤少炎眉头紧紧皱起。
　　此时他还躺在地上没有起来，如今被姜辰俯瞰, 如此询问, 他感觉自己受到了轻蔑。
　　这让他愤怒, 那眸光都猩红了起来。
　　“自然要出手！”
　　赤少炎眸光一凝，瞅向了身边的青年，说道，“我们一起竭力出手，我就不信了，我们五人，还对付不了他一个人？”
　　说话间，他已经从地上站起，那体内有着磅礴的血气翻滚。
　　“嗯！”
　　旁边，袁厉风也立即起身。
　　顿时，五个青年，一脸阴历的瞅向姜辰。
　　这一次，他们眸光冰冷，一脸冷厉，宛若受伤的老虎，似乎在准备致命一击，扑杀前方的敌人。
　　“燃我血脉之力，武魂附身，身化炎龙！”
　　赤少炎眸光一凝，竭力运转体内的血脉武魂之力。
　　嗡！
　　只见得赤少炎的丹田之处光纹闪烁，如同有古老的力量在燃烧，化为了诡异的纹路。
　　顿时，他体内的武魂之力迸发出来，完全加诸于身。
　　在这一刻，他身上有鳞甲浮现，他宛若化为了人形地龙。
　　那地心天炎在他身上闪烁，散发出一股炙热无比的气息。
　　“大力神猿！”
　　袁厉风也竭力运转血脉武魂之力，那武魂之力运转，融入自身，似要进行返祖。
　　远远看，他如化为了一尊丈许高的白猿。
　　李清风也不惜燃烧血气，身如青鹏，背后绽放着耀眼的青光，有翎羽振动。
　　五个青年不惜燃烧武魂血脉之力，也要发出那惊天战力，好对姜辰发起那致命的攻击。
　　一时间，武台上，那所弥漫出的气息，连元婴境的修者都要胆寒。
　　“武魂附身，这是元婴境修者才能彻底掌控的手段啊！”
　　“他们这是在燃烧血气，强行提升战力啊！”
　　“看来这五人是真的要拼命了！”
　　见此，南云宗的弟子不由得倒吸了口凉气。
　　这五人拼命出手，足以力战元婴初境的天才了啊！
　　姜辰，还能应付下来吗？
　　“一定要杀了这姜辰！”
　　高台上，袁寒山眸光一凝，他也是不由得握紧了拳头。
　　若是如此一击都无法灭杀那姜辰，那么，这个少年，以后成长起来，必将要惊世骇俗！
　　若真是那样，他们这些人，以后，还有好日子过么？
　　所以这五个通天境修者都绷紧了神经，满脸紧张的盯着前方。
　　“上！”
　　武台上，赤少炎等人竭力出手。
　　他们不惜燃烧武魂之力，演化出武魂神通，使得武魂力量彻底与身相融，爆发出了惊人的力量。
　　这是元婴境修者才能掌控的手段。
　　嗷！
　　一声龙啸响起，赤少炎大步迈出，他宛若一头人形暴龙，杀向了姜辰。
　　呼！
　　他那大手一动，化为了龙爪，直接拍了下去，在这龙爪之下，是那炙热无比的地心天炎。
　　旁边袁厉风化为一尊白猿，也是挥舞巨掌拍去，他这一掌落下，那虚空都在颤抖，如同要崩碎。
　　如今的他，实力飙升不止三成！
　　青鹏一脉李清风简直如化为了一尊青鹏，那背后双翼横扫，要把姜辰身边的阵法都给一举撕裂。
　　寒灵谷两个修者宛若一个寒冰之子，抬手之间，虚空有冰晶凝聚，那寒气所及，要冰封天地。
　　五个人竭力出手，都燃烧了武魂之力。
　　他们这是不惜代价的出手。
　　“拼命了么？”
　　见此，姜辰嘴角浮现出了淡淡的笑容。
　　“凝我星辰之力，加诸魂阵！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，姜辰那识海之内，那颗贪狼星上光纹闪烁，立即有磅礴无比的星辰之力融入了魂阵当中。
　　在这种力量的加持之下，他那演化出的六道世界都变得更加的清晰了起来。
　　姜辰的心神之力也随之变强。
　　当心神之力变强，姜辰对阵法以及武魂的掌控也就变得更加得心应手了起来。
　　他心神一动，丹田之内，六道轮回武魂光纹绽放，迸发而出，融入阵法当中，使得那六个世界变得更加的气息了起来，这一次，那世界浩瀚，真的很真实，那人道世界内，山川河岳，简直栩栩如生。
　　这太真实了！
　　万兽道世界内，甚至有模糊的古兽浮现，发出了声声低吼。
　　那吼声，似可击落日月！
　　“六道世界，轮回不息！”
　　只见得姜辰那双手猛的牵引，阵法之内，六个世界围绕着他的旋转。
　　嗡，嗡！
　　六个大世界围绕着姜辰旋转，循环不息，一股浩瀚的世界之力，随之迸发而出，并且这六个世界不断向外延伸，扩展，六个世界，越来越大，仅仅是瞬息，就触及了那赤少炎等人发出的攻击。
　　“好强！”
　　袁厉风的巨臂才触及那六道世界，他的演化出的巨大猿臂就被碾碎。
　　猿臂被碾碎，他的手臂连忙收回，那心头，却掀起了重重波澜。
　　在旁边，赤少炎，李清风的攻势皆是触及六道世界便猛的崩碎。
　　那六个世界相连，不断旋转，那道纹交织间，好像是一个天地磨盘，可以碾碎万物！
　　那股伟力，太惊人了，似乎不可抵挡，可碾碎万物！
　　那种力量，让人绝望！


第195章 通天境出手
　　砰，砰！
　　六个世界不断延伸，不断变大，开始充斥着整个武台。
　　那浩瀚的力量在将那一道道攻击震溃后，一股磅礴的力量震荡开来，直接把赤少炎等人震飞。
　　“好强, 这就是六道轮回武魂么？”
　　“堂堂五个顶尖天才燃烧武魂血气一战，却不堪一击，不愧为上古十大武魂之首的六道轮回武魂！”
　　演武场当中，南云宗的弟子在瞧得那武台上的一幕后，全部都不由得倒吸了口凉气，露出满脸震撼之色。
　　那内心，掀起了重重波澜。
　　要知道，刚才这赤少炎等人发出的攻击可是连普通的元婴境修者难以应付啊！
　　可是, 姜辰六道轮回武魂一出，五人的攻势，轻易被碾碎。
　　五个天才，直接被六道轮回武魂散发出的气息波动震飞！
　　如此气势，太惊人了！
　　这震撼人心，让人真正的认识到了什么叫做六道轮回武魂！
　　什么叫做上古十大武魂之首！
　　碾压一切……
　　震荡八荒……
　　这就是上古十大武魂之首！
　　六道轮回一出，谁与争锋？
　　呼！
　　武台上，赤少炎等人被震飞，那口中有鲜血吐出。
　　此时的他们，呼吸都感觉到一窒，体内的血液在逆涌。
　　因为那六道轮回武魂还在旋转，有一股浩瀚的伟力震荡开来。
　　这种力量，让他们感到无力。
　　“六道轮回武魂……
　　没有想到，这上古十大武魂居然恐怖至此！”
　　身子倒飞而出，赤少炎眸露感慨之色，到了此时，在他那眸子当中, 有的只是落魄之色, 有的只是, 无尽的唏嘘和震撼。
　　本来，他身具赤炎地龙武魂，素来自视甚高，认为少有人可与之相比。
　　可现在看来，这天地之大，非他所能想象啊！
　　“六道轮回武魂居然如此强！”
　　不仅是赤少炎他们，高台上，那些通天境的长老都被震住了。
　　此时，姜辰那六道轮回武魂散发出的气势太强大了，根本就不是一般的武魂可以相比。
　　这种力量，完全可战元婴境修者了。
　　“这姜辰，还没有十七岁，就已经拥有了元婴境修者的战力，若让他继续成长下去，那该何等强大？
　　若他迈入了通天境，是否能横扫同级？
　　那时，他又岂会放过我？”
　　高台上，袁寒山眸光一沉。
　　他的心在狂跳，有恐慌之意涌现而出。
　　这一次，他们是来逼迫南云宗，要姜辰的命。
　　若是以后姜辰成为了通天境强者，他岂会不报仇雪恨？
　　以姜辰今天展现出的无敌之姿，他一旦迈入了通天境，谁可撄锋？
　　到了此刻，他才明白，何为万古奇才！
　　万古奇才，就是一旦成长起来，会让人感觉到恐惧，感觉到无力的存在！
　　“不行，不能让他成长起来！”
　　袁寒山眸光一闪，当中露出冷厉之色。
　　“杀！”
　　蓦地，袁寒山霍的起身，那身子一动，飞向前方，大手猛的向着前方武台上的姜辰击去。
　　呼！
　　袁寒山这大手探出，宛若猿臂，上面还有寒气弥漫，才探出罢了，他就出现在了前方的武台区域。
　　一股极寒之气弥漫开来，把姜辰头顶演化出的混元道世界都冰封了。
　　瞬息间，另外五个旋转的世界也被冰封，无法继续旋转。
　　通天境强者，手段通天，那一击之力，可见一斑！
　　“通天境强者出手了？”
　　当六道世界被冰封，姜辰第一时间感应到了。
　　嗡！
　　就在此时，他身边的六道世界宛若冰晶，猛的龟裂溃散。
　　武台上，姜辰的身子呈现在了世人眼中。
　　“这……”如此一幕，让得演武场当中的修者全部都愣住了。
　　刚才他们还沉浸在姜辰那六道轮回武魂之威当中呢！
　　谁曾想到，仅仅是瞬息间，那六道轮回神通崩碎，一只大手，携带着恐怖的力量猛的压迫而下。
　　“姜师祖！”
　　顿时，惊呼声也是随之响彻开来。
　　“是通天境强者出手！”
　　“啊！”
　　“怎能如此！”
　　南云宗的弟子目眦欲裂。
　　这可是通天境强者啊！
　　这种人物，乃是南域的顶尖强者。
　　他们抬手间可摧山断岳！
　　这等人物出手，哪怕姜辰是万古奇才，在没有成长起来前，也无法撄锋啊！
　　这一击下去，姜辰能活命么？
　　“怎能如此，怎能如此啊！”
　　看台上，贾千云整个人都傻了，他忍不住悲呼。
　　“通天境强者出手？”
　　邢超峰也呆了。
　　“啊，怎么会这样！”
　　叶飞高呼，那眸中有泪。
　　如此一幕，让他们内心难受。
　　这种结果，让他们难以接受！
　　若是姜辰是战死，他们无话可说！
　　可是，姜辰明明以无敌之姿，碾压了五个天才。
　　可是，他却要被一个通天境老鬼袭杀而死。
　　这让人感觉到悲愤之余，也是恨不得灭了那袁寒山。
　　“谁来救姜辰？”
　　此刻，演武场当中，数万弟子悲呼。
　　如今，通天境强者出手，瞬息就可灭敌。
　　瞬息间，谁能救姜辰？
　　“这……”此时高台上，八个南云宗的长老也被眼前发生的这一幕震住了。
　　“寒山兄！”
　　就连天妖谷的人也是满脸诧异。
　　“杀的好！”
　　在诧异之余，易风河眸露森然的光芒。
　　他也怕姜辰崛起。
　　“袁寒山，你居然敢在我南云宗出手，你是活得不耐烦了吗？”
　　就在此时，叶南天须发皆张，他猛地起身，当这怒吼声猛的响起，在他眉心，有一道剑光迸发而出，直接便是向着前方的袁寒山斩去。
　　这剑光生生的将前方的虚空都斩裂出了一条裂缝，仅仅是瞬息，就斩向那袁寒山探出的手掌。
　　一股滔天的剑意也是随之充斥着这片天地。
　　伴随着的还有一股森然的杀意。
　　那杀意，刺人神魂，让人胆寒！
　　“看谁能阻我！”
　　当叶南天一剑斩来，袁寒山也是微微一惊，不过，事已至此，他已经把心一横，他那手掌继续落下，誓要击杀姜辰，扼杀这个万古奇才，同时，他眉心光纹闪烁，有一尊凶兽飞出。
　　这凶兽飞出，探出如同寒铁一般的巨掌，迎向叶南天的剑光。
　　“这是兽愧！”
　　见此，叶南天眸光一沉。
　　砰！
　　顿时，那剑光斩在这凶兽的巨掌上。
　　而此时，袁寒山的巨手在略微一顿后，已经落下。
　　砰！
　　袁寒山的巨掌已经落下，击在了武台之上，那片虚空猛的一颤。
　　大地都在颤抖，开始龟裂。


第196章 怒气冲天【第四更求月票】
　　“老匹夫！”
　　巨掌落下之前，姜辰眸光一凝，在冷冷的瞅了一眼袁寒山后，那身子凭空消失。
　　却是寂灭天龙带着他遁入了空间。
　　而后，他们一起没入了天炉内。
　　砰！
　　可是，那巨掌落下, 太快了。
　　姜辰才进入昏暗的空间，没入天炉内，巨掌就落下了，一股极为浩瀚的力量震荡下来，将那片空间都震得一颤，哪怕是姜辰藏入了昏暗的空间当中，却依旧被那股力量波及, 在空间当中, 有恐怖的乱流卷起。
　　咚！
　　那强大的力量渗入空间，也击在天炉上。
　　无奈之下，寂灭天龙连忙带着姜辰遁出昏暗的空间。
　　否则，若是引起空间乱流，那后果，更加不堪设想！
　　咔嚓！
　　而此时，叶南天的剑，才斩在那兽愧之上。
　　那兽愧很坚硬，可比玄灵之宝，却依旧被斩去了一臂，可见叶南天这一剑是多么的强大。
　　一剑断去堪比通天境兽愧的巨掌，可是，叶南天那眸子当中却并没有一丝高兴之色。
　　因为，他并没有能阻止袁寒山出手。
　　这一切，是因为他刚才太兴奋了，也如众人那般沉浸在姜辰的无敌之姿当中，迟了那么瞬息间。
　　仅仅是瞬息, 却已经足够让通天境强者灭杀一个想杀的人了。
　　“啊, 袁寒山, 今天，本座要让你葬身于此！”
　　当袁寒山的巨掌落下，叶南天目眦欲裂，他那眸子都猩红了起来，“九星剑！”
　　低沉的声音，猛的从他那口中响起，旋即，在他眉宇间，一柄宝剑飞出。
　　这宝剑一闪，化为九柄巨剑，立即向袁寒山杀去。
　　刷，刷！
　　九剑一闪，杀向袁寒山。
　　这剑光袭来，似要斩破九幽！
　　显然，这一次，叶南天全力出手了！
　　他整个人如化外了一柄巨剑，屹立在天地之间，那散发出的剑意，让得通天境修者都为之胆寒。
　　“九星剑！”
　　见此，袁寒山眸光一闪。
　　他连忙催动那兽愧出手。
　　同时，他双手一动，也是演化出白猿法相，要全力出手。
　　除此外，他还祭出了一枚寒印，向着前方的叶南天轰去。
　　刷，刷！
　　可是，九道剑光一闪，洞穿虚空。
　　那剑光所及，无所不破。
　　仅仅是瞬息，那通天境的兽愧被撕裂。
　　便是那枚寒印，也直接被斩裂。
　　而后，剑光一闪，宛若灭世之光，湮灭袁寒山。
　　“啊！”
　　袁寒山眸露惊慌。
　　可惜，那剑光所及，虚空都被撕裂了，袁寒山的身子直接化为了齑粉。
　　呼！
　　仅仅是瞬息，通天境的强者，就被叶南天诛杀。
　　“呼！”
　　见此，高台上，天妖谷和寒灵谷的通天境修者全部倒吸了一口凉气。
　　“这叶南天，居然强悍至此？”
　　“他这是要踏出那一步了么？”
　　易风河等人眸露惊恐。
　　“敢袭杀我南云宗人杰，今天，你们谁都别想活着离开！”
　　而此时，南宫腾也发出了怒吼之声。
　　“天元剑阵！”
　　只见得他眉心光纹一闪，一面阵盘，便是飞了出去。
　　这阵盘飞出，立即有玄妙的光纹垂落而下，将这个高台给笼罩。
　　南宫腾这是要隔绝众人的退路，关门打狗啊！
　　“这……”“叶宗主，南宫道友，这不关我的事啊！”
　　“是啊，我们可是没有想过要害姜道友啊！”
　　当这阵法布下，天妖谷和寒灵谷的长老都慌了。
　　他们的确是通天境强者。
　　可是，通天境强者也有强弱。
　　就如姜辰……
　　他还只是元丹初期境修者呢！
　　却轻易的碾压了五名要触及元婴境的天才。
　　刚才叶南天出手，展现出了盖世风姿，已经让这几人胆寒！
　　这叶南天，绝对拥有着南域前五的战力，绝非一般的人可比！
　　何况，旁边还有个南宫腾呢！
　　“不关你们的事情？”
　　闻言，叶南天怒道；“若不是你们，气势汹汹，要来我南云宗要人，岂会发生这些事情？
　　今天，你们谁都别想走，皆要为我南云宗的人杰陪葬！”
　　随后，他眸光一闪，瞅向南宫腾。
　　“敢伏杀我南云宗人杰，杀无赦！”
　　旁边，南宫腾眸光也是一冷。
　　九星剑……
　　而后，叶南天出手，九柄巨剑纵横，斩向了天妖谷的两尊通天境修者。
　　“天元三十六剑！”
　　而此时，南宫腾也出手了。
　　只见得他双手牵引，那阵法当中，光纹一闪，有三十六柄巨剑演化而出。
　　顿时，这三十六柄巨剑长啸一声，携带着浩瀚的阵法之力，直接向着寒灵谷两名通天境强者杀去。
　　刷，刷！
　　高台上，剑光呼啸，那剑气纵横剑，虚空都被切割成为了一条条裂缝。
　　“不……”当这剑光落下，天妖谷两尊通天境强者神魂都在颤栗，他们一脸惊恐，想要竭力出手。
　　可惜，他们演化出法相，身化赤炎地龙和青鹏，才出手罢了，那剑光已经撕裂虚空，斩裂神魂。
　　叶南天太强了！
　　那一剑落下，根本不是这些人所能抵挡！
　　刷，刷！
　　同时，南宫腾那三十六剑斩下，也直接把寒灵谷的两尊通天境修者斩杀。
　　哪怕这两人祭出了至宝，想要竭力出手，却根本就没有一丝抵挡之力，南宫腾，真的太强了！
　　他不仅阵道无双，那剑意也是超然。
　　“宗主和南宫腾比以前更强了！”
　　见此，旁边那八个南云宗长老都不由得深深吸了口气。
　　刷，刷！
　　而后，剑光一闪，没入阵法内。
　　刷，刷！
　　又九道剑光一闪，没入叶南天识海。
　　如此，高台上，战斗结束。
　　南宫腾大手一引，那布下的阵盘一闪，没入了他的识海当中。
　　而此时，距离叶南天和南宫腾一起出手，也才一个呼吸间罢了。
　　“大战结束了？”
　　当那阵法被撤，演武场当中，南云宗的弟子眸露惊讶之色。
　　刚才，他们可是深深感觉到了宗主的愤怒啊！
　　想必，那阵法布下后发生了一场大战。
　　当下，众人眸光掠动，向着前方高台瞅去。
　　可是，这一看去，那高台之上，哪里还有天妖谷和寒灵谷长老的影子啊！
　　“都被斩了？”
　　见此，南云宗的弟子忍不住心头一震。
　　要知道，那可是四尊通天境强者，放在南域，已经可以成为一方豪雄了！
　　可现在，却瞬息间被斩了！
　　这怎能不让人感觉到震撼！


第197章 姜辰没死？
　　“叔祖！”
　　此时，赤少炎才被震飞落地。
　　刚才袁寒山出手，的确霸气无双。
　　可是他的力量控制了范围，仅仅波及在姜辰的身边百米。
　　至于赤少炎等人早就被震飞了千米。
　　不过，饶是如此，他们依旧被波及了。
　　此时赤少炎落地, 口吐鲜血。
　　甚至，有人被剑气波及，直接饮恨。
　　五个人，也仅仅只有赤少炎和李清风没有死。
　　当身子落地，在瞧得那高台上已无自家长辈后，赤少炎整个人都慌了。
　　在他眸子当中，尽是露出恐惧之色。
　　连通天境强者都瞬息被杀，他还能活命么？
　　“这叶南天怎么如此强大？”
　　李清风也是满脸恐惧。
　　此时，他也重伤了。
　　刚才叶南天出手, 诛杀袁寒山时那散发出的剑气波及了他。
　　“死了，全部都死了！”
　　高台上，八位长老全部都傻了。
　　“完了，连诛几名通天境强者，我们南云宗，这下是彻底和天妖谷与寒灵谷撕破脸皮了啊！”
　　六长老眸光空洞，露出满脸担心之色，一般的弟子被诛，或许，各大势力还会忍下去，可这是通天境强者啊！
　　这种强者，放在哪一个势力，也是顶级的存在，每少一个，就伤筋动骨。
　　可是，这一次, 足足被斩了五个！
　　这天妖谷和寒灵谷, 会罢休么？
　　不难想象, 一场宗门之战，在所难免了！
　　想到这里，八位长老都皱起了眉头。
　　虽然叶南天和南宫腾手段超然。
　　可是，天妖谷的谷主也是一方霸主啊！
　　一旦真的发生宗门之战，那后果，很难预料！
　　“一群废物，若是你们畏惧，那么，随时可以退出我南云宗，我叶南天麾下，绝不用软骨头！”
　　在瞧得那些长老一个个心惊胆战的样子，叶南天眸光睥睨，向着这八个长老，一字一句的呵斥道。
　　那话语，铿锵有力，怒气腾腾。
　　此刻叶南天是真的怒了！
　　以前，若不是因为宗门的发展，还需要这些长老，他早就骂了！
　　可是，现在他俨然明白，这些长老留着也是无用，若真发生大战，他们又几人会出手捍卫宗门？
　　“不错，若是你们怕，现在就给本座滚出南云宗！”
　　南宫腾也是开口呵斥。
　　这些长老，太无能了！
　　宗门的人杰被人伏杀，都不敢出手？
　　此时却在这里担惊受怕，想着会发生宗门之战？
　　此言一出，八个长老这才连忙闭嘴。
　　刚才他们可是见识了叶南天和南宫腾之强啊！
　　这两人可是货真价实，可排在南域前二十的猛人，足以横扫许多通天境的修者了。
　　“哎！”
　　见此，南云宗的弟子也是不由得一叹。
　　这八个长老，真的太软弱了。
　　“还好我南云宗有叶宗主和南宫叔祖坐镇！”
　　“不错，若没有叶宗主和南宫叔祖，我南云宗，若遇强敌，将不堪一击！”
　　贾千云等人满脸唏嘘。
　　“可惜了，姜师祖……”同时，众人一叹，想起了姜辰。
　　“姜师祖，真的死了么？”
　　顿时，叶飞等人眸光掠动，向着那个武台瞅去。
　　此时，那武台已经崩碎。
　　哪怕有阵纹庇护根基，可武台还是碎了。
　　在瞧得那破碎的武台，贾千云等人心中有的是无尽的悲凉。
　　刚才袁寒山那一击，威势滔天，通天境以下，谁能抵挡？
　　“呀，嗷呀！”
　　就在此时，一道轻呀声响起。
　　“那是……”一时间，演武场当中，贾千云等人眼睛一亮，循声望去。
　　而后，众人便是看到，在那破碎的武台区域，有一个青年屹立。
　　而此时，一只小兽正伸出爪子，刨开武台崩碎后散落的碎石，在里面搜寻着什么。
　　“呀！”
　　蓦地，这只小兽轻极为欢快的叫唤一声，它那小爪子当中赫然拿着一个储物戒。
　　旋即小兽抬着那小脑袋瓜子，瞅向身边的少年，那眼睛眯起，宝石一般的眸子当中尽是笑意。
　　显然，刚才这小家伙，似乎在寻找战利品了呢！
　　这小兽，自然是寂灭天龙呢！
　　“不错！”
　　见得寂灭天龙取出一个储物戒，姜辰微微一笑。
　　而后，小兽继续在那碎石当中搜寻。
　　很快，它又捡到了一件残留的宝物，连忙递给姜辰。
　　“那是姜师祖！”
　　见此，演武场当中，惊呼声响起。
　　“姜师祖每死？”
　　在惊呼过后，众人感觉自己的血液都在沸腾。
　　“太好了，姜师祖没事！”
　　“哈哈，真是天佑我南云宗啊！”
　　哗然声响起。
　　在瞧得姜辰无恙后，众人感觉无比的激动。
　　这样的人杰，若是死了，真的太可惜了！
　　“这个……
　　姜师祖的灵宠，是在找战利品么？”
　　不过，在略微惊讶后，众人那眸光猛的一动。
　　而后，一道道眸光锁定了寂灭天龙。
　　“还真是在找战利品？”
　　在瞧得寂灭天龙那模样后，许多人连翻白眼。
　　“这姜师祖，我们刚才都在为他担心，他却在悠闲的找战利品？”
　　许多人一阵无语。
　　似乎，刚才的事情并没有影响姜辰的情绪。
　　这让人无语之余也是感到莫名震撼。
　　要知道，就在刚才，叶宗主可是灭了五个通天境强者啊！
　　这姜师祖……
　　却没有表现出些许震撼之色。
　　这让人诧异。
　　“哎，或许，这就是人杰吧！”
　　许多人一叹。
　　除了这样，他们实在很难想象，一个少年，居然能如此淡定。
　　这般心态，谁能有？
　　也许，只有姜辰这种万古奇才方有吧！
　　“不愧为我南云宗的护山老祖啊！”
　　叶飞微微一笑。
　　此时，他真的是服了。
　　哪怕是叶九星，都没有那么让他心服过。
　　“姜辰没死？”
　　而此时，高台上，那八个长老也是不由得眸露惊讶之色。
　　“呵呵，这小子，我就说了，他怎么会死？”
　　南宫腾抚须而笑，刚才的怒色，转瞬而空。
　　“这小子倒是悠闲！”
　　叶南天也是微微一笑。
　　刚才，他可是真的很担心啊！
　　哪怕他知道姜辰的小兽可穿梭空间。
　　可是，袁寒山乃通天境修者，如此人物一击，姜辰能抵挡下来么？
　　所以他心中也是极为担心，才会在愤怒之下，直接灭了那五名强者。
　　当然，事实上，也是叶南天忍太久了，那积蓄的怒气太多，才会在这瞬息猛的爆发了出来。


第198章 让人振奋的一天
　　见得姜辰的灵宠在悠闲的寻找战利品，南云宗的弟子一阵无语。
　　刚才，叶宗主可是为此盛怒，连诛了几个通天境强者啊！
　　见此，姜辰也是一脸尴尬，当下向寂灭天龙招手。
　　旋即, 小家伙落在他肩膀上。
　　姜辰身子一动，飞向高台。
　　“你这家伙？”
　　见姜辰落下，叶南天和南宫腾一脸鄙夷。
　　刚才，他们在这里愤而出手。
　　可是，这小子，却在那收战利品，真是个没心没肺的家伙啊！
　　“嘿嘿, 刚才叶宗主和南宫叔祖真是生猛，那般无敌之姿，让人深感敬佩啊！”
　　姜辰嘿嘿一笑。
　　“深感敬服？
　　你没事就好！”
　　南宫腾白了姜辰一眼，旋即说道，不过，当他瞧得姜辰肩膀上的寂灭天龙后，却是感觉，这个小子要是有事才怪，能降服一条真龙在身边，他又岂会那么简单？
　　“呵呵，姜师祖能安然无恙，实乃我南云宗之福！”
　　“不错，真是可喜可贺啊！”
　　高台上，二长老和三长老连连笑道。
　　其他长老也是连忙恭贺。
　　到了此刻，众人已经不得不接受这个事实。
　　眼前的少年，真的太惊才绝艳了。
　　当然，他们不接受也不行！
　　如今，叶宗主是真的生气了, 谁还敢唧唧歪歪, 只怕真的要被驱除出宗门。
　　虽然他们都是通天境强者, 可是，若离开南云宗，想要有现在的地位，却也有些难。
　　毕竟，南域各大势力存在多年，那些地域早就被瓜分，他们出去，很难再寻得一块灵秀之地了。
　　没有一处灵秀之地落脚，久而久之，必然衰败！
　　“宗主，那两人怎么办？”
　　旁边，南宫九元瞅向赤少炎和李清风。
　　“敢对我宗人杰生起杀心，自然当诛！”
　　叶南天冷冷的说道。
　　“是！”
　　闻言，南宫九元迈步，出现在那片区域。
　　一股强大的气机，锁定了那重伤的赤少炎和李清风。
　　“不……”当南宫九元漫步于空，赤少炎眸露惊恐，连忙悲呼，“你们不能杀我！”
　　“你们若是杀我，我天妖谷，绝不会善罢甘休！”
　　李清风也高呼。
　　“呵呵，你们天妖谷，连我南云宗的人杰都想杀，我们，又有何不敢？”
　　南宫九元冷冷一笑。
　　旋即，他手指一动，剑光划过，直接将这两人湮灭。
　　呀！
　　当南宫九元将赤少炎他们诛杀，一声轻呀响起。
　　旋即，姜辰肩膀上，寂灭天龙那身子一闪，飞向前方。
　　而后，它开始在那两人身上，扒储物戒，扒储物戒！
　　“这……”见此，南云宗的弟子全部都傻眼了。
　　本来他们还满心感慨，这天妖谷和寒灵是来要人的，却全部被灭。
　　可是，寂灭天龙如此姿态，场中没有了一丝悲凉，唏嘘。
　　有的只是一道道白眼。
　　同时，众人心中也是好奇，这小兽，怎么能如此灵气逼人？
　　这简直就是一个调皮的小宝宝啊！
　　“呀！”
　　当小家伙把那些储物戒什么的扒拉下来后，它便是看到了无数道眸光正盯着自己。
　　当下，小家伙那双爪捂着脸，露出满脸害羞的模样。
　　旋即，小天轻呀一声，化为一道长虹便是飞到了姜辰的肩膀上。
　　不过，小家伙落在姜辰肩膀上后，小脑袋瓜子埋着，俨然是一副不好意思见的人样子。
　　“这小家伙居然还不好意思了呢？”
　　见此，南云宗的弟子忍俊不禁一笑。
　　“这真是那条吹口气就能灭通天境强者的天龙么？”
　　南宫腾和叶南天心情很复杂。
　　至于那八个长老则是满脸诧异的盯着姜辰和寂灭天龙。
　　此时，他们内心依旧是狐疑无比。
　　很难想象，一个还没有元婴境的少年，居然能在袁寒山那种强者手下逃脱。
　　要知道，那种强者，仅仅是散发出些许气息，就足以压制得普通修者动都不能动，神魂要溃散。
　　至于逃？
　　那几乎是不可能的事情！
　　可是，姜辰此时依旧安然无恙。
　　“宗主，若天妖谷和寒灵谷的人杀来，我们是否要应战？”
　　在略微狐疑后，二长老询问道。
　　“自然是战！”
　　叶南天眸光一沉，说道，“谁若怯战，此时可退出我南云宗！”
　　闻言，八个长老沉默。
　　此刻，他们已经不得不接受这个事实。
　　“好在那天云禁地的老祖和寒灵谷没有什么关系！”
　　同时，这八个长老暗暗松了口气。
　　若是天云禁地的老祖出手，他们南云宗，根本就没有一战之力。
　　此时他们南云宗尚且还有一战之力。
　　毕竟，这一次天妖谷和寒灵谷直接被斩了五个通天境强者，那整体实力也是骤降了几成啊！
　　再者，南云宗有祖阵在，也非一般人可破。
　　不过，他们也还有些担心。
　　若天妖谷的谷祖和寒灵谷的谷祖携至宝而出，也将极为麻烦啊！
　　再者，南云宗的弟子以后外出，也没有以前那般安全了。
　　不过，南云宗的弟子大部分却并不担忧。
　　此时贾千云和刑超峰这些天才别提多振奋了。
　　这一次，叶宗主可谓是杀出了南云宗的威风，给予了他们极大的信心。
　　若是叶宗主妥协，他们是真的要完了。
　　没有了宗门的支持，以后出门在外，他们还敢与各派的人争锋么？
　　……
　　云武峰发生的事情很快传遍整个南云宗。
　　“五名通天境强者全部被灭了？”
　　“宗主真是生猛啊！”
　　“就该如此，居然敢来我南云宗闹事，不给点厉害瞧瞧，以后我南云宗还怎么立足于南域？”
　　在得知了事情的结果后，南云宗的弟子全部都感觉到振奋无比，那先前的憋屈，全部一扫而空。
　　“我南云宗，有叶宗主和南宫老祖坐镇足以！”
　　“不错，两位老祖手段通天，何惧于人？”
　　想起那一幕，贾千云等人一个个满脸振奋。
　　“嘿嘿，不仅如此，姜师祖也是变态啊！
　　还没有十七岁，就力败五个顶级天才，还能在通天境修者的袭杀之下脱身，如此人物，当世少有，待得他成长起来，以后，我南云宗，有几人可欺？”
　　许多人眸露敬意。
　　“不错，待得姜师祖成长起来，以后还有谁敢来我南云宗要人？”
　　在提及姜辰时，这些青年眸中尽是露出崇敬之色。
　　他们也是极为期待，期待姜辰他日威震八方的那一天。


第199章 风波再起【求月票】
　　天妖谷和寒灵谷引来的危机终于是得以解决。
　　此事之后，姜辰在和叶南天等人寒暄一番，便开始去闭关。
　　这一次，他凝聚了星辰，那神魂力之强，早就达到了元婴境级别, 对武魂的掌控也就更强了。
　　也是如此，姜辰直接碾压了五个天才。
　　不过，这一战后，他对六道轮回武魂的感悟更深了。
　　姜辰开始闭关，继续吸收刚才一战所带来的感悟。
　　“六道轮回，轮回不息！”
　　修炼室内, 姜辰演化六道世界。
　　这六个世界旋转，气息相连。
　　姜辰的心神完全沉入当中。
　　今天出手时, 那六道世界气息相连，力量相通，那发挥出的力量，连姜辰都感到惊讶。
　　而这正是因为姜辰凝聚了星辰，神魂之力有了质的提升，才使得他能更圆满的演化出六道世界。
　　……
　　姜辰开始闭关。
　　南云宗逐渐恢复平静。
　　对于南云宗而言，这一次风波并没有改变太多。
　　唯有变的是，众人对姜辰更多了几分认可，以及崇敬。
　　南云宗的弟子对那些长老，却已经看淡，知道他们靠不住。
　　同时，南云宗的弟子也知道了实力的重要性。
　　许多弟子，立即去闭关，想要提升实力。
　　因为他们知道，只有自己足够强大，才能掌控生死。
　　否则，若是不够强, 哪怕是人杰, 也有可能被人放弃, 成为人之鱼肉！
　　南云宗内恢复了平静。
　　可是，南域却掀起了一阵波澜。
　　仅仅是一天，天妖谷和寒灵谷五名长老饮恨南云宗的事情便传遍了整个南域。
　　这立即掀起了巨大的波澜。
　　“什么！
　　这叶南天居然如此生猛，直接诛杀了五个通天境修者？”
　　“这天妖谷和寒灵谷可是南域排位第五和第六的势力，他们联手，完全可以碾压南云宗啊！”
　　“这叶南天，不怕发生宗门之战么？”
　　许多人听后完全被震住了。
　　通天境强者！
　　这可是一个势力的顶级强者，少一个，就减少一分力量。
　　这种人物，影响太大了，谁敢轻易杀？
　　这是要爆发大战啊！
　　可是，南云宗却直接灭了五个！
　　这简直是一个爆炸性的事件！
　　“叶南天，你杀我门中长老，此仇不报，我天妖谷，如何在南域立足！”
　　天妖谷当中，谷主李青玄那眸子都猩红了起来，在他背后，青光绽放，万千鹏羽冲天而起，化为了利剑，要刺破天穹。
　　三个长老被诛，还有三个顶级天才。
　　这一次，天妖谷，可谓是损失惨重！
　　这口气，怎能出？
　　“此仇不报，我天妖谷，绝不罢休！”
　　旁边，天妖谷剩下的五个长老皆是眸光猩红，杀意凛然。
　　本来，天妖谷有八个长老，皆为通天境强者。
　　如今一下就少了三个，那战力，差点就减半，如此深仇大恨，他们怎么会忍。
　　“立即联系寒灵谷！”
　　随后，天妖谷的人立即联系寒灵谷，想要一起出手，去攻伐南云宗。
　　寒灵谷内！
　　“杀我两名长老，这叶南天，真当我寒灵谷好欺么？”
　　谷主易乾升整个人阴沉无比。
　　一股极寒之气，从他身上弥漫开来。
　　“听说是那姜辰在天云禁地见过寒天宫的老祖，所以叶南天才会有恃无恐！”
　　一个长老说道。
　　“就算没有寒天宫老祖撑腰，我们也未必就怕了这南云宗！”
　　一个长老冷冷的说道。
　　“不错，这叶南天还杀了天妖谷两尊长老，我们可以联手，一起血洗南云宗！”
　　“南云宗虽有祖阵在，不过，那祖阵并没有人可以真正的掌控，若我们两方联手，有机会将之攻破，若是如此，要拿下南云宗，也并不是不可能！”
　　寒灵谷的长老纷纷议论了起来，此时他们也是怒气冲天。
　　“我们还可以再联合一个势力，一起出手！”
　　……
　　寒灵谷和天妖谷的人很快取得联系。
　　几番商议，他们决定请一些援手。
　　若再多几个通天境强者助阵，他们要灭南云宗，把握将更大。
　　……
　　“你们知道么，据说寒灵谷和天妖谷已经准备联手一起血洗南云宗！”
　　“这两大势力真要出手了么？”
　　“那是千真万确，这天妖谷已经去请一些隐修来助阵！”
　　“隐修？”
　　“不错，如曾经名扬南域的刀王，柳一刀，他就收到了请帖！”
　　“什么，刀王，据说他可是南域排位前三十的强者啊！”
　　“不仅如此，还有许多强者将要被请出山！”
　　很快，这个消息在南域不胫而走。
　　“这南云宗，看来，真的惹上了大事啊！”
　　许多人内心震撼无比。
　　天妖谷和寒灵谷联手，就已经可战南云宗了。
　　如今，他们还要请外援，那么，一旦南云宗被破，多半要被灭。
　　“宗主，据说天妖谷和寒灵谷联手，已经开始准备要对我南云宗出手了。”
　　“天妖谷已经着手联系刀王柳一刀，此人一百八十年前就名震南域，如今，实力不知强大到了何等程度，若是让天妖谷请来了，那就麻烦了啊！”
　　“宗主，我们是否也要去请一些人来坐镇啊！”
　　南云宗内，八个长老在听得此事后，立即请示叶南天。
　　此时他们尽是露出慌张之色。
　　“请外援？”
　　叶南天一脸淡漠的瞅向八个长老。
　　连这八个长老都靠不住，外援能靠得住么？
　　只是，这八个长老却一脸期许。
　　甚至，有人已经列出了一些人物，想请来助威。
　　“此事你们无需担心，本座，自能应付。”
　　然而，叶南天颇为淡漠的拒绝。
　　这让八个长老极为无奈的退下。
　　“哎！
　　宗主太独断了。”
　　“若不请外援，我南云宗能抵挡下天妖谷和寒灵谷的联手攻伐么？”
　　八个长老退下后忧心忡忡。
　　“要大战了么？”
　　南云宗内，那些弟子也是一脸凝重。
　　“这场大战，我们南云宗，能胜么？”
　　有愁云笼罩在南云宗。
　　不过，许多人都做好了一战的准备。
　　事到如今，他们也只能舍命一战了。
　　只是，众人没有想到，大战会来的这么快。
　　“天妖谷和寒灵谷也来攻打我南云宗了么？”
　　姜辰出关了，他也是略有担忧。
　　他找到了叶宗主和南宫腾询问此事。
　　虽然他无惧一战，可是，奈何自己实力还太低，无法为南云宗征伐八方。


第200章 讨一个说法【第四更】
　　“呵呵，你无需担心，老夫已有安排。”
　　南宫腾微微一笑。
　　叶南天也是手捋抚须，眸露笑意。
　　瞧这模样，两人都很淡定，似乎根本无惧寒灵谷和天妖谷。
　　“哦？”
　　闻言, 姜辰眼睛一亮。
　　“呵呵，过些天你自然便知道了。”
　　南宫腾一笑，卖了一个关子。
　　两天后。
　　南域的修者都在等待天妖谷和寒灵出手。
　　同时，这两方势力的人也在准备联手事宜。
　　天妖谷已经请出了刀王，柳一刀。
　　此人正在天妖谷，一起商议对付南云宗的事宜。
　　刀王……
　　这是一个留着气度不凡的男子。
　　曾经, 他为南域排位第七的大势力，天刀崖的弟子。
　　本来他是天刀崖最杰出的弟子，那执掌的刀之奥义，霸绝一方。
　　可惜，天刀崖的老崖主因为柳一刀性格太过暴烈，而没有将之立为继承人。
　　不仅如此，老崖主还将女儿许配给了大弟子。
　　这让得柳一刀得知后盛怒无比，直接与其师兄秦罡一战！
　　这一战，让得老崖主重伤，天刀崖从此衰败。
　　最后，柳一刀负伤离开，一直隐匿于世。
　　只是，一百八十年过去，如今的柳一刀已经没有了年少时的刚烈，有的只是一股沉稳和霸气。
　　“让本座出手可以，不过南云宗的地盘，得给本座，本座要在那里立下天刀门！”
　　柳一刀沉声道。
　　这一百八十年来，他隐匿在世, 身边也汇集了不少人, 一直想要找一个地方开宗立派。
　　“此事可以, 不过南云宗一些领地，以及一些宝物却得划给我天妖谷！”
　　天妖谷的谷主李青玄沉声道。
　　“没有问题！”
　　柳一刀开口。
　　最后，众人达成一致，决定三天后杀上南云宗。
　　轰！
　　也就在此时，天妖谷，那苍穹猛的一颤，该谷的护谷阵法泛起一阵涟漪，大地都在颤抖了起来。
　　一股浩瀚的波动震荡八方。
　　在天妖谷上空，护谷大阵被激发。
　　一尊青鹏，笼罩整个天地！
　　除此外，左右两边，还有赤炎地龙以及大力神猿屹立。
　　这是该谷老祖留下的大阵。
　　“发生了什么事情！”
　　顿时，大殿内，正在商议事情的强者皆是内心一动。
　　“禀告谷主，有人来犯！”
　　当下，外面立即有人来禀告。
　　“什么！
　　有人来犯？”
　　“是什么人，居然敢来犯我天妖谷，是活得不耐烦了么？”
　　闻言，大殿内的强者皆是诧异无比。
　　“走，去看看！”
　　李青玄眸光一凝，那大步迈出，便是向着外面的虚空漫步而去。
　　“有人来犯？”
　　刀王带着几分诧异，也与他麾下的两名通天境强者跟随而去。
　　“来犯之人在哪？”
　　李青玄带着几个长老来到天妖谷阵法边缘的一个阵台上。
　　“就在阵法之外！”
　　有弟子禀告道。
　　此时，在这阵台上，光纹闪烁，演化出了外面的情况。
　　李青玄眸光一闪，瞅向了过去。
　　却见得在阵法外，赫然有一个老人傲立在虚空当中。
　　这个老人身穿锦袍，白发，长眉，那眸光睥睨间，自有一股无上之威弥漫开来。
　　“一个人也敢来犯我天妖谷？”
　　见此，李青玄眸光一凝；“此人未免太托大了吧！”
　　“看来此人有几分能耐啊！”
　　旁边，刀王眸光一闪，同时，他心中也好奇无比。
　　在南域，他可是没有听说过这么一号人物！
　　要知道，哪怕是他，也不敢贸然来犯天妖谷啊！
　　毕竟，这里是天妖谷的地盘，有护谷大阵在，使得天妖谷的人凭空就多了几分优势。
　　普通强者来犯，根本占不了便宜。
　　“敢犯我天妖谷，本座今天就杀他祭旗！”
　　李青玄眸光一冷，那大步迈出，直接踏出阵法，走到了外面。
　　如今有人杀上门，他怎么也得去会一会，否则，天妖谷颜面何存？
　　何况，此时他们正要去攻伐南云宗，正需要提升士气！
　　呼！
　　李青玄大步迈出，出现在天妖谷外。
　　五个长老跟随在后。
　　除此外，还有柳一刀与他麾下的两名通天境强者。
　　后方还有一些天妖谷的强者。
　　可是，外面却只有一人傲立！
　　“谁是天妖谷之主？”
　　当李青玄漫步而出，还不等他开口呢，外面的老人眸光一凝，质问道。
　　他那声音不高，却浑厚有力，那滚滚音波震荡开来，使得前方的虚空都在颤抖。
　　无形当中，一股浩瀚的力量震荡而去。
　　“好强大的气势！”
　　在这气势之下天妖谷的一些长老心头一颤，连退两步，皆露出震惊之色。
　　天妖谷外，那老人开口，滚滚音波震荡开来，蕴含着一股无上威势，震得通天境修者都气血逆滚。
　　“这是通天圆满境的修者？”
　　刀王柳一刀麾下的两个强者也是一脸惊讶。
　　这些人，忍不住连退几步！
　　“这气势，超过了一般的通天圆满境修者！”
　　刀王，柳一刀眸光一凝，也是不由得瞅向了眼前的老人。
　　“此人是谁？”
　　李青玄则是满脸惊讶。
　　要知道，通天境圆满，这可是最顶级的强者了！
　　这种人物，只差一步，就可以达到神境，证道长生了！
　　叶南天和南宫腾就是通天圆满境的修者！
　　也是如此，他们才能横扫几名通天境修者。
　　可是，眼前既然也有一尊通天圆满境修者，那气势，似乎还超越了普通的圆满境人物。
　　这让人感到惊讶。
　　“本座就是天妖谷之主，李青玄，阁下是谁，为何要攻击我天妖谷的护谷大阵？”
　　李青玄凝视着前方的老人，一字一句的说道，在他背后，青光绽放，演化出一片光幕，抵挡住来自前方的波动。
　　在这一刻，他身上也迸发出了惊人的波动，那种气息，让普通的通天境修者都为之胆寒。
　　显然，这李青玄也是一尊达到通天圆满境的强者。
　　再者，他还是南域排位前十的顶级强者之一，那般气势，非常人可比。
　　“吾乃天渊姜氏，姜道源是也，此番来访，只为讨一个说法！”
　　这老人眸光一凝，那低沉的声音响彻天地，在他眸子当中道纹交织，有着六个大世界沉浮，一股浩瀚的伟力，随之迸发而出。
　　整片虚空，都为之颤抖。
　　那种恐怖的气息波动，压迫得前方的通天境修者呼吸都是一窒。
　　姜道源……
　　赫然就是姜氏天渊祖地的大长老了！
　　【大家一直要的姜氏老祖出场了，有月票的砸起哈，另外，这本书，订阅没有达到预期，非常希望各位有能力的书友，能来QQ阅读订阅支持，因为只有这样，《不死武皇》才能得到推广，才能让更多读者看到，老妖才能坚持下去】


第201章 六道轮回之威
　　姜道源出现，那身上散发出的气势震荡八方，让人神魂皆悸。
　　“好强大的气势……”刀王眸光一闪，“此人的气息远远超过了许多的顶级通天圆满境修者。”
　　此时，就连他都眸露忌惮之色。
　　“天渊姜氏？”
　　李青玄在听得此言后，那眉头一皱, 不由得郑重的瞅向前方的老人。
　　“姜氏……
　　？”
　　“他是为姜辰而来？”
　　很快，天妖谷的修者眸露恍然之色。
　　众人眸光掠动，都不由仔细打量起眼前的老人。
　　“那是六道轮回神通？”
　　在一看之下，他们心头一沉。
　　此时，在姜道源老人眸子当中，那所演化出的异象, 不是六道轮回世界，又是什么？
　　天妖谷恰好和姜辰有怨, 如今姜氏的人杀来，完全说得通。
　　只是……
　　“姜氏，不是已经落魄了么？”
　　“他们，怎么还有这种强者？”
　　天妖谷的长老眉头紧锁。
　　“道友居然是天渊姜氏的人！”
　　李青玄皱着眉头，打量着姜道源。
　　此时，他心中也是诧异无比。
　　犹记得，在五个月前，他们天妖谷就有人曾经去过天渊。
　　那时，各大势力咄咄逼人，却并没有见到天渊姜氏有强者出现啊！
　　如今姜道源突然出现，让他感觉有些懵。
　　“不错，贵谷前些天差人入南云宗，要挟叶南天，要交出我族天命之子姜辰，此番老夫来此，便是要讨一个说法！”
　　姜道源眸光睥睨，环视着八方, 一字一句的说道, 他那白须随风飞扬, 显得飘逸出尘。
　　可是，他这话语，却霸气无比。
　　“讨个说法？”
　　闻言，李青玄皱眉，说道，“我天妖谷因为此事，已经死了三个通天境修者，你还要来讨个说法，道友，你未免太过分吧，是真当我天妖谷，好欺么？”
　　他眸光闪烁间，青光绽放。
　　那些青光，宛若一道道翎羽，要化为利剑迸发而出。
　　“过分？
　　呵呵，你们想杀我族天命之子的时候，怎么就没有想到过分两个字？
　　怎么就没有想到过是在欺负人？
　　今天本座就让你知道，什么叫过分，什么叫欺负人！”
　　闻言，姜道源放声而笑。
　　旋即，他大步猛的迈出。
　　“凝我六道轮回！”
　　当大步迈出，低沉的声音也是随之从他口中响起。
　　嗡！
　　当这低沉的声音响起，姜道源眉宇间，光纹一闪，一片片道纹绽放而出。
　　旋即，在他身边，六个大世界被演化而出。
　　同时他手掌一引，这六个大世界便直接向着前方轰去。
　　轰隆隆！
　　这六道大世界呼啸而去，那道纹交织间，六个世界不断放大，似乎要化为六个真正的空间世界。
　　伴随的是一股浩瀚的伟力。
　　那种力量震荡开来，让人感到窒息。
　　“姜氏的六道轮回武魂！”
　　当这六个大世界呼啸而来，天妖谷外九个通天境强者全部一脸肃然。
　　“六道轮回武魂，不可小觑！”
　　刀王眸光一闪，他连忙退到远处。
　　他身边的两个通天境修者也跟随而去。
　　才出手而已，他们就感觉到了姜道源的厉害之处，皆不敢撄锋。
　　“青鹏裂虚！”
　　见此，李青玄眸光一凝，他大步迈出，那背后一尊青色的大鹏展翅飞出。
　　这青鹏很大，翼展开来，能有百米，当它那双翼横扫，那青光绽放，化为一道道羽刃斩去。
　　这些羽刃延伸千米，直接斩向那呼啸而来的六个大世界。
　　只是，六个大世界旋转，力量浩瀚，道韵无边，那青鹏羽刃才斩来而已，就被一道道给碾碎了。
　　哪怕李青玄实力惊人，一击可裂虚空，却根本无法撼动这六道轮回世界。
　　这让人见后忌惮。
　　“六道轮回，居然强大至此？”
　　旁边那五个长老眸露惊讶。
　　“杀！”
　　顿时，这五人连忙祭出自己的兵器出手。
　　这些人，动用的都是通灵之宝。
　　吼！
　　有赤炎地龙一脉的长老取出龙鞭，直接向着前方的六道轮回世界砸了过去。
　　这龙鞭乃是取地龙之筋，加上玄金炼制而成，当中孕育出了器灵，威力无穷。
　　龙鞭砸去，演化出了一尊地龙，探出了巨掌，直击六个大世界。
　　除此外，大力神猿一脉和青鹏一脉的长老也都祭出了至宝，全力出手，要破掉那六道轮回世界。
　　通天境修者本就极强，如今又手持至宝出手，那战力，可谓是飙升。
　　可是，六道世界旋转，威势滔天，它将一道道攻击击溃。
　　直到最后，李青玄眉心光纹一闪，祭出一柄青鹏剑，那青光裂空，化为万道青色剑羽斩下，才将六道世界撕裂，一股极为恐怖的力量随之从那六道轮回世界当中爆发了出来，这力量，震得天妖谷六人身子连连后退。
　　“好强！”
　　“这家伙难道已经超出了通天境么？”
　　当身子被那浩瀚的力量震退，天妖谷的修者皆是一阵心颤。
　　李青玄背后青色巨剑悬浮，绽放着耀眼的青光，那光纹交织，有一尊巨大的青鹏凝视着前方。
　　“六道轮回武魂，就真的那么强大么？”
　　此时，李青玄一脸肃然。
　　仅仅是武道神通罢了，就能力撼他们六人。
　　如此战力，堪称惊人，在南域，少有人可与之争锋。
　　六道轮回武魂之强，让他一脸凝重。
　　这万年来，许多人都知六道轮回武魂很强。
　　可是，姜氏祖地的人极少出世，导致世人只知六道轮回武魂之名，却未见六道轮回武魂之威。
　　如今姜道源出世，让人一时有些措手不及，很难相信眼前的修者只是一个通天圆满境的存在。
　　“动用了灵兵么？”
　　而此时，当那演化出的六道轮回神通溃散后，姜道源微微一笑，旋即眉心光纹一闪，一面六道轮回盘出现，悬浮在他的身前，只见得他双手牵引，那六道轮回盘猛的一闪。
　　“六道轮回，镇压八荒！”
　　低沉的声音响起，而后这六道轮回盘当中道纹交织，演化出六道世界。
　　呼！
　　旋即，姜道源大手伸出，抓住六道轮回盘，便是向着前方那天妖谷的六名通天境的修者轰了过去。
　　轰隆隆！
　　六道轮盘轰去，当中光纹绽放，有六个大世界在沉浮，那模样，简直是携世界之力轰杀而去。


第202章 势不可挡【求月票】
　　六道轮回盘落下，那片虚空在爆炸，直接被碾碎，恐怖的波动化为风暴肆虐开来，恐怖以及。
　　“这简直是手持世界杀来啊！”
　　“六道轮回神通好恐怖！”
　　远处，刀王麾下两个通天境修者胆寒。
　　“刀王, 我们……”同时，他们眸露忌惮之色，瞅向刀王。
　　“撤，这天渊姜氏，不可犯！”
　　刀王眸光一闪，直接带着两个通天境修者便是撤离此地。
　　因为，此时他想起了一个传说。
　　传说数千年前有顶级强者闯天渊, 企图探寻天渊之谜，结果被天渊姜氏的人直接灭杀。
　　可是, 那年代太久远了。
　　有人说是三千年前，也有人说是六千年前的事情。
　　所以，许多人都没有将之当回事。
　　毕竟，天渊郡的姜氏，真的不强。
　　可如今看来，天渊姜氏，绝对是一个恐怖无边的古族，不可招惹。
　　哪怕刀王为南域一方豪雄，也怕了！
　　而当这六道轮回盘压迫而下，天妖谷的几尊通天境修者全部都绷紧了神经。
　　“青鹏展翅，扶摇万里，大鹏裂虚，下伏九幽！”
　　李青玄眸光一凝，背后的宝剑化为青鹏展翅，扶摇而上，直入苍穹, 而后那大鹏一闪, 俯冲而下, 似要伏杀九幽神龙，伴随着的是万千羽刃斩下。
　　那片虚空，都被生生的撕裂了开来！
　　如此气势，远远超过了普通的修者，达到了叶南天那种级别！
　　李青玄出手，那演化出的大鹏气势凌人，大有伏杀神龙之势！
　　这是青鹏一脉的绝杀一击。
　　刷，刷！
　　青鹏俯击而下，长剑裂空，撕裂了虚空，势可裂九幽！
　　这是通灵之宝，不仅可以演化出法相，还可以发出绝杀攻伐。
　　旁边五个长老也竭力出手，杀向那六道轮回盘。
　　“任你道法万千，我六道世界，皆碾之！”
　　姜道源手持六道轮回盘，就那么砸了过去。
　　这六道轮回盘道纹闪烁，不断放大，似乎在演化一个真正的世界，仅仅是瞬息，六道轮回盘上的六个世界，就如同充斥了整个虚空，那浩瀚的伟力不仅把那万千青色羽剑吞没，还震荡了开来。
　　砰，砰！
　　一道道攻击被击溃。
　　哪怕是李青玄竭力出手，却依旧不堪一击。
　　他演化出的青鹏崩溃。
　　那柄青鹏巨剑都差点被六道轮回吞没。
　　“这六道世界，难道就无法破解吗？”
　　惊恐之下，他连忙收回长剑。
　　可是，那六道世界不断延伸开来，就要将他们碾碎。
　　“退，快退！”
　　惶恐之下，李青玄连忙撤退。
　　仓促之下，那五个长老都祭出了自己的宝物，企图抵挡那六道轮回盘的攻势。
　　可是，哪怕他们的宝物燃烧当中的血脉之力，爆发出了恐怖的力量，依旧未能击溃六道轮回盘。
　　呼呼！
　　而此时，李青玄身子一闪，化为大鹏，已经没入了天妖谷内。
　　另外几人跟随而去。
　　可是，依旧有一个长老走得慢了，被六道轮回盘演化出的六道世界击中。
　　砰！
　　这长老的身子被击飞，身上的铠甲都崩碎了，他只觉自己的血脉崩裂，最后神魂都被碾碎了。
　　而后，他就此气绝。
　　一个堂堂的通天境强者，就这么饮恨！
　　呼！
　　而此时，李青玄等人才遁入天妖谷内。
　　“老七！”
　　凭借着阵盘，他们看到了外面的这一幕。
　　“七长老！”
　　天妖谷内，那些守护阵法的强者不由悲呼。
　　一个堂堂的长老，居然如此轻易被诛。
　　这让他们感到惶恐。
　　“此人好强！”
　　另外四个长老噤若寒蝉。
　　任他们也想不到，世上居然还有如此强大的人！
　　“立即催动祖阵御敌！”
　　李青玄也是一脸肃然。
　　刚才交手，他深深的感觉到了双方的差距。
　　这让他心惊。
　　要知道，他可是能感觉到，对方似乎并没有全力出手啊！
　　慌张之下，另外四个长老连忙主持祖阵。
　　轰！
　　顿时，天妖谷内，那三尊巨大的古兽法相散发出恐怖的威势。
　　“如此实力，在南域，谁可与之争锋？
　　是紫霄山的那一位，还是神火宫的老祖？”
　　而此时，远处的刀王心头一震，六个通天境修者出手，当中的李青玄更是南域前十的存在，却被一举击溃。
　　很难想象，眼前的这位，该何等强大？
　　阵法外，姜道源眸光掠动，瞅了一眼那前方的阵法光幕上演化出的三尊法相。
　　那是一尊大力神猿，一头赤炎地龙，一只青鹏当空！
　　如今，有人这些人主持阵法，这三尊法相的气势显然比之前强大了倍许。
　　“阵法么？”
　　姜道源淡淡一笑，他大步迈出，手持六道轮回盘，继续走向前方的天妖谷。
　　似乎，他根本无惧那所谓的阵法。
　　“杀！”
　　而此时，李青玄等人催动祖阵，杀向姜道源。
　　呼呼！
　　顿时，三尊法相出手。
　　那青鹏振翅，一道道青色羽刃洞穿虚空，斩向姜道源。
　　那赤炎地龙口吐炙炎，龙首独角光纹闪烁，直接洞穿虚空，直取姜道源。
　　还有八臂白猿出手，那八臂击出，力可撼动天宇，击得前方的虚空都在崩碎。
　　这般恐怖的攻势，让人胆寒。
　　“天妖谷祖阵，的确不同凡响！”
　　远处，刀王心头一动，露出一脸忌惮。
　　这些传承万载的顶级势力，每一个都不是那么好招惹。
　　只是，姜道源眸光一凝，只见得他手掌一番，取出了一杆战戟，那战戟当空斩去。
　　刷，刷！
　　六道戟！
　　姜道源连续斩出六戟。
　　每一戟斩出，伴随着一个大世界呼啸而去。
　　那戟芒裂空，瞬息出现在了那几尊法相演化出的攻击所在。
　　砰，砰！
　　战戟所及，天妖谷祖阵演化出的攻击崩溃。
　　而后，姜道源手持战戟，直接斩向那阵法深处，要攻伐那三尊法相。
　　“这……”见此，天妖谷的人彻底慌张了。
　　他们可是催动了祖阵啊！
　　却依旧不能敌？
　　砰，砰！
　　顿时，在姜道源出手之下，那三尊法相都被击溃了。
　　整个阵法一颤，似要被击溃。
　　“我去，这姜道源，连天妖谷的祖阵都要破掉？”
　　“他……
　　他这是触及神道了么？”
　　见此，刀王麾下的两个强者完全傻眼了。
　　很难想象，在这个世间，还有这等人物。


第203章 横推
　　“姜道源，你别欺人太甚！”
　　天妖谷内，李青玄眸光一沉，他取出一件祖器。
　　这是把青羽扇，散发着古老而浩瀚的气息。
　　这是青鹏一脉的老祖所留，超越了通灵至宝。
　　“以吾精血, 凝青鹏之灵！”
　　顿时，李青玄竭力出手，催动这件至宝。
　　唳！
　　一声啼鸣响起，那羽扇化为一阵青鹏，从天妖谷内飞出，向着外面的姜道源扑杀了过去。
　　这青鹏振翅飞来, 双翼展开，似可遮天蔽日，那散发出的气息便是远处的刀王都为之心悸。
　　“这是神兵么？”
　　旁边两个通天境修者心神在颤栗。
　　“这应该是伪神兵！”
　　刀王眸光一凝, 道，“这天妖谷，果然有这等至宝坐镇啊！”
　　他眸中尽是灼热之色。
　　若得掌此等兵器，那放眼南域，有几人可与之争锋？
　　只是，这种兵器有灵，并没有那么好掌控。
　　再者，整个南域，伪神兵也是凤毛麟角般的存在。
　　“伪神兵么？”
　　姜道源手持战戟，斩了过去。
　　青鹏双翼扫来，青光如刃，将一道道攻击击溃。
　　顿时，姜道源遁飞千里之外。
　　只是，他眸光闪烁，盯着那青鹏，依旧无所畏惧。
　　噗！
　　而此时, 天妖谷内, 李青玄嘴角却吐出了一口鲜血。
　　这羽扇, 是伪神兵。
　　以他的修为强行催动，伤及了神魂。
　　此时他满脸煞白。
　　“谷主！”
　　天妖谷的几个长老都皱眉。
　　李青玄摆了摆手，他服下一颗丹药，旋即眸光一凝，如洞穿了虚空，瞅向那阵法之外的姜道源。
　　在见得那依旧安然无恙的姜道源后，他那眉宇间，尽是露出凝重之色。
　　“姜道友，你已经杀了我天妖谷一名长老，此时，也该罢手了吧！”
　　李青玄眸光一凝，沉声道，“若道友还要咄咄逼人的话，李某便是拼了这条命，也当与你血战到底！”
　　说话间，他眸露绝然之色。
　　到了此刻，他也只能如此了。
　　闻言，天妖谷的人一脸悲凉。
　　曾几何时，天妖谷，何曾向人如此低头过？
　　可是，他们真的沦落到了这个地步。
　　“通天境修者，手持伪神兵，的确有几分战力，不过，你以为本座就没有伪神兵么？”
　　姜道源屹立于虚空当中，他眸光睥睨，瞅向天妖谷，那话语当中，自有一股无上的气势弥漫开来。
　　此言一出，天妖谷内，李青玄脸色一沉。
　　那几个长老更是心惊胆战。
　　这个姜道源，不催动伪神兵就已经强悍至此。
　　若他催动伪神兵，那么，又该何等逆天？
　　在这一刻，他们感觉到了绝望。
　　“道友，人也杀了，你到底要怎么样才肯罢手？
　　难道，非要灭了我天妖谷一脉，才肯罢休么？”
　　天妖谷内，李青玄满脸苦涩的说道，这是他人生当中，第一次如此憋屈，第一次，如此感觉到如此无力。
　　“你们不是很喜欢欺负人么？”
　　姜道源颇具威严的说道，“怎么，才被欺负一下就受不了呢？”
　　“不敢，我等以后再也不敢如此了。”
　　李青玄满脸苦涩的说道。
　　此时，他的心别提多后悔了。
　　若早知道姜氏强大至此，他死也不会去招惹这个氏族。
　　“今天本座就把话放在这，我姜氏子弟，不轻易欺人，可是，谁若欺我姜氏子弟，那么，必将付出十倍的代价！”
　　姜道源眸光睥睨，环视八方，一字一句的说道，“当然，同辈间的较量，我姜氏也是乐意，不过，要是谁敢以大欺小，那么，我姜氏，这些老头子，可是不介意也来个以大欺小，不管是谁！”
　　说道最后，那声音滚滚如雷，响彻八方。
　　“我等谨遵道友之言！”
　　天妖谷内，李青玄开口。
　　姜道源眸光掠动，瞅了一眼远处的刀王。
　　“妈呀！”
　　远处，刀王心头一颤，连忙催动法器，遁飞而去。
　　此时他的脊背在发寒，深怕被此老盯上。
　　哪怕他自视甚高，被人尊为刀王，可此时，他却一点脾气都没有。
　　姜道源也没有理会此人。
　　此人离去，反而会把事情传开，对于姜道源而言，反而是好事。
　　……
　　“呼！”
　　当姜道源离开，天妖谷内，一个个修者都暗暗松了口气。
　　刚才，他们真的慌了。
　　若是这老头子杀来，他们天妖谷，会不会被灭？
　　“走吧，去疗伤！”
　　在确定姜道源离开后，李青玄向几个长老开口。
　　“谷主，我们不攻打南云宗了吗？”
　　身后，有人询问道。
　　“攻打南云宗？
　　攻打你，奶奶啊！”
　　闻言，几个长老差点吐血。
　　自己都快被灭了，还去攻打南云宗？
　　几人恨不得要一巴掌将那个后辈拍死。
　　“那好！
　　那好！”
　　闻言，天妖谷的人也是松了口气。
　　若还去攻打南云宗，他们真怕被灭谷啊！
　　也是因为怕，他们才会有此一问！
　　而此时，在南域，寒灵谷外也上演着同样的一幕。
　　砰！
　　姜氏祖地二长老手持一柄弯刀，将一个个寒灵谷长老掀飞，凭借一人之力他碾压了整个寒灵谷。
　　“若谁敢欺我姜氏子弟，老夫必将灭其一脉！”
　　二长老极为霸气，让寒灵谷的人噤若寒蝉。
　　就连那谷主易乾升都躲到了谷内，连连称是。
　　刚才一战，他们哪怕竭力出手，都无法奈何眼前的男子。
　　寒灵谷的人都想哭了。
　　任他们也没有想到，居然惹到了这样的人物。
　　而后，二长老离去。
　　……
　　两位老人来去无影，却给天妖谷和寒灵谷的修者留下了难以磨灭的阴影。
　　因为这两人太强了，简直似要无敌！
　　许多人心中暗忖，南域的顶级强者排位，是不是要换榜了？
　　这两人，绝对可以排位在前五！
　　两位老人离开，就此无踪。
　　……
　　“怎么还不见天妖谷和寒灵谷的人去攻打南云宗？”
　　“是啊，我听说刀王已经被请入了天妖谷啊！”
　　此时，南域各大势力都在等着看大戏呢。
　　“打什么打啊，就在昨天，天妖谷，被人直接挑了！”
　　有人放出了消息。
　　“什么！
　　天妖谷被人挑了？”
　　此言一出，引起了哗然。
　　“不错，我亲眼看见，一个老人出手，碾压了天妖谷几老，那所谓的刀王，都还没有出手了呢，他就直接开溜了！”
　　有人一脸鄙夷，而后还放出了一个大战的画面。
　　那正是姜道源出手的一幕。
　　这震惊了各方。


第204章 震惊南域
　　姜道源出手的画面一出，让南域的修者内心都难以平静。
　　很难想象，南域还有这样的强者。
　　至于这放出战斗画面的人，当初是路过那片区域，被大战吸引，从而远远的以晶石烙印下大战画面。
　　“天啦, 这人好强，天妖谷的谷主居然都不堪一击？
　　不是说天妖谷的谷主为我南域排位第八的强者么？”
　　“以一敌五，太强了！”
　　“我去，天妖谷的祖阵都无法奈何他？
　　这是触及神道的强者么？”
　　当这画面传出后，许多人都被震住了。
　　“姜道源……
　　天渊姜氏的人？”
　　“天渊姜氏，居然有此等强者！”
　　“看来此人是在为姜辰讨说法啊！”
　　“这姜道源真是霸气，一言不合, 就上门单挑人家整个势力, 我家要是有这样的老祖就好了！”
　　许多人眸露羡慕之色。
　　若有这样的老祖, 何愁被人欺负啊！
　　“号外，号外，寒灵谷也被挑了！”
　　就在众人为此感到震惊的时候，又有一个消息传了出来。
　　“真猛，这姜道源居然还去挑了寒灵谷！”
　　在听得这个消息后，各族的人都不由心生感慨。
　　这般气势，简直是无惧一切啊！
　　“不，不，去挑寒灵谷的人不是姜道源，是另外一个姜氏强者，你们看……”而后，有战斗场景发出，那是天渊祖地二长老出手的场景，他也战力无双，并不比姜道源逊色多少，如此一幕, 立即让各方震动。
　　“什么！
　　是另外一个姜氏强者！”
　　“这姜氏, 怎么如此强大, 一天之间，走出两个强者，一人单挑一个势力？”
　　“如此人物，南域少有，若他们齐出，南域，有哪个势力可比？”
　　“这就是天渊姜氏么？”
　　“传说，天渊姜氏是一个古族，来历非凡，在数千年，就有顶级强者闯天渊，结果被诛，没有想到，几千年后，姜氏依旧，他们，并没有落魄，只是一直未出，如今一出，真是威震八方啊！”
　　一时间，众人想起了那些传说，对姜氏充满了敬畏之意。
　　“只是四年前吞天武魂一脉的人夺了姜氏人杰的武魂，他们怎么没有出手？”
　　对此，许多人感觉的疑惑不解。
　　不过，很快，众人就得到了姜道源放出的消息。
　　吞天武魂一脉的仇，他们自会讨一个说法。
　　那被夺去的武魂，姜辰也必要夺回。
　　姜氏，无惧任何势力！
　　此言一出，引起了哗然。
　　这姜氏，是在向吞天武魂一脉宣战啊！
　　“六道轮回武魂，乃上古十大武魂之首，吞天武魂，为上古十大武魂排位第四，两个皆为威震几个时代的武魂，如今，他们相遇，孰强孰弱？
　　吞天武魂一脉，能与姜氏的这尊顶级强者争锋么？”
　　顿时，各族的人都充满了期待，血液都在沸腾。
　　万年来，已经很少有这种顶级势力争锋相对了啊！
　　很快，有人特地将这消息传给了中州吞天武魂一脉。
　　而后，中州，吞天武魂一脉的老祖放话，他们，无惧一战，若姜氏敢来，必让其埋骨于中州！
　　这很霸气，充满了底气。
　　“这吞天武魂一脉的人也很强势啊！”
　　“那周曼青虽然只是出身于一个分支，可是，如今她为当世人杰，已经被吞天武魂一脉的老祖看重，要竭力培养，此次姜氏放言，要夺回六道轮回武魂，该族的老祖，自然也不会坐视不管了！”
　　“据说，吞天武魂一脉有古祖沉眠，一旦出世，可横扫一切敌，所以，他们根本无惧姜氏！”
　　很快，又传出了爆炸性的消息。
　　“真是期待这两族争锋的那一刻啊！”
　　整个南域都为这个消息而沸腾。
　　仅仅是两天而已，那被世人认为已经落魄，没有强者的姜氏再次回归到了世人眼前。
　　不仅如此，大长老姜道源和二长老的强势出手，更是展现出了姜氏的无敌风姿。
　　仅仅是这展现出的战力，姜氏，已经可以跻身南域顶级势力当中的前三了。
　　“这姜辰，如今真是乌鸡变凤凰了啊！”
　　“谁说不是了，据说这姜辰已经被南云宗重点培养，那地位超然，无人可比！”
　　在震惊姜氏修者之强外，许多人也是露出满脸感慨之色。
　　在四年前，姜辰武魂被夺，世人皆冷嘲热讽，认为他没有生在一个好氏族。
　　若是生在大族，岂会被人夺去武魂？
　　可谁会想到，四年过去，姜辰不仅重新凝聚了武魂，还参悟了南云宗的终极传承，这让人唏嘘。
　　“据说这姜辰看上了神火宫朱无命公子喜欢的女人，如今，他成为了南云宗当世人杰，又有两尊老祖撑腰，你们说，他能不能和朱无命公子争锋，抱得美人归？”
　　许多人想起了数月前发生的事情。
　　“无命公子可是我南域当代第一人杰，他拥有先天武魂，姜辰想要和他争锋，难啊！”
　　“不错，何况神火宫也是一个古老的势力，先辈可是出过神灵，底蕴之浑厚，不可想象，姜氏想压神火宫，只怕没有那么容易，他们这场人杰之争，只怕，得看各自的实力了啊！”
　　议论不断。
　　许多人对此充满了期待。
　　若是姜辰和神火宫的朱无命对上，会爆发出什么样的波澜？
　　“三爷，那姜氏……”这个消息，自然也传入了苏氏。
　　“这姜辰，的确超出了我的预料，不过，他当初既然放出了话，那么，就等他先力压南域当代人杰再说！”
　　苏三爷在得知此事后，他也是震惊无比，很难想象，那落魄的姜氏，居然还有这等强者。
　　同样，姜辰在南云宗力压同代的事情，也让他感觉到惊讶。
　　这才不到半年啊！
　　不过，惊讶归惊讶，苏三爷依旧很淡定。
　　因为，这事情不是他说了算。
　　这关系着苏氏和神火宫两个势力的长期发展，需要族中长老一起商议。
　　……
　　此时，南云宗，隐云峰上。
　　一处山腰亭宇当中，南宫腾和叶南天端坐在里面的玉石椅上，观前方的云雾翻滚。
　　在他们对面，赫然还端坐着两个老人。
　　这两个老人自然便是姜道源大长老和祖地的二长老了。
　　他们在单挑天妖谷和寒灵谷后，便是来了南云宗。
　　“呵呵，两位道友不愧为姜氏人杰，对武道奥义的见解，非常人可比！”
　　叶南天抚须，而笑。


第205章 这是那条龙？
　　几个老人汇集在一起，难免会坐而论道。
　　刚才几番寒暄，叶南天也感受到了姜道源对武道的造诣之深，内心对于姜氏，充满了敬意。
　　事实上，当姜道源和二长老横挑两谷的消息传来, 便是叶南天内心也是不由得微微一震。
　　要知道，他可是知道天妖谷那李青玄的厉害之处啊！
　　如此人物，在姜道源的手下却不堪一击，着实惊人。
　　“呵呵，武道，既然是道，便有万千，我等身为修者, 遵循自己的道即可。”
　　姜道源微微一笑。
　　“不错，道可论，却不可移！”
　　南宫腾抚须，难得露出几分认真之色。
　　“姜师祖到！”
　　而就在此时，不远处，有通报声响起。
　　随后，虚空当中，人影一闪，姜辰飘落于这亭宇长廊之上，他眸光掠动，瞅了一眼前方的亭宇。
　　“大族老！”
　　在见得姜道源后，姜辰内心也是不由得一动，那体内的血液，在莫名的沸腾。
　　“姜辰！”
　　当姜辰到来，姜道源老人和二长老霍的起身，他们瞅向姜辰时，露出满脸复杂的表情。
　　这可是他们姜氏的天命之子啊！
　　“呵呵, 小辰子, 快来见过你家两个老祖。”
　　南宫腾则是一笑, 说道，“这一次，这两个老家伙，可是大出风头，为你们姜氏大大的长了颜面啊！”
　　提及这次发生的事情，南宫腾也是感觉到振奋人心。
　　姜辰也是很高兴。
　　两个老祖出手的事情，他也听说了。
　　这让他感觉到振奋之余也是不甚唏嘘。
　　如今，他们姜氏，在南域，终于没有人敢小觑了。
　　这种感觉，别提多畅快了。
　　“姜辰见过两位老祖！”
　　姜辰来到亭子当中，向着两位老祖施礼。
　　“呵呵，无需多礼。”
　　姜道源老人一笑。
　　“呀！”
　　就在此时，姜辰肩膀上，寂灭天龙发出一声轻呀。
　　在轻呀一声后，小家伙眨动着那宝石的眸子打量着姜道源。
　　小家伙眸子眨动，一脸迷蒙，似乎它感觉两个老人有些熟悉，可是仔细想，却又想不出什么。
　　咚咚！
　　只是，被寂灭天龙这么打量着，姜道源却是心头猛的一颤，那脚掌都不由得连连后退了两步。
　　就连二长老也是如此。
　　“这是那条神龙？”
　　二长老的心在狂跳，凭借着强大的气机，他能感觉到小家伙的血脉波动。
　　同时，如今的小天头上已经有小角微微冒起，俨然具备了真龙的形态，很容易让人想起那条神龙。
　　在想起那条龙后，姜道源老人和二族老那颗心在狂跳，眉头紧锁，露出满脸的忌惮和紧张之色。
　　“哈哈，老源，你们也被吓住了吧？”
　　见得两位老人如此惊慌失措的样子，南宫腾忍不住向着两人传音。
　　此时他心里别提多畅快了。
　　要知道，当初，他在初见寂灭天龙时也是被吓得几天没有睡好啊！
　　如今，终于可以让这两个老头子也尝一尝这种滋味了。
　　“去！”
　　姜道源白了南宫腾一眼，那意思，似乎在说，“你不害怕？”
　　这可是神龙啊！
　　当初，差点就把他们几个老头子一口吞了！
　　“看来，你们认为它就是那条龙了！”
　　见此，南宫腾一笑。
　　姜道源则是正了正色，旋即眸光一凝，瞅向姜辰，忍不住传声询问，“这是祖地出现的那条神龙？”
　　“咳咳，正是！”
　　姜辰微微一笑，轻抚着寂灭天龙那脑袋瓜子，说道。
　　“真是那条龙？”
　　闻言，姜道源内心掀起了重重波澜。
　　当初在天渊时，他们从姜辰口中得知寂灭天龙被镇压了。
　　那时，他们以为是天宇至尊出手，把寂灭天龙封印了。
　　任他们也没有想到，这寂灭天龙，以这种方式出世了！
　　在震撼之余，他也感觉头疼。
　　若是这条小龙成长起来，会发生什么事情啊？
　　“呀，嗷呀！”
　　而此时，寂灭天龙发出两声轻呀，向着姜道源露出憨厚的笑容。
　　“呀？
　　我牙疼！”
　　听得这叫声，姜道源脸色很难看。
　　他可是知道这是一条多么凶悍的天龙。
　　此时却沦落至此，还对人露出憨笑。
　　若是这条龙成长起来，记起了往事，会不会为了抹掉这一段糗事，从而杀他们灭口啊！
　　想一想，姜道源就感觉心疼，肝疼。
　　他感觉摊上了大麻烦！
　　似乎，小家伙此时这每一抹笑容，将要化为以后杀意的源头。
　　让人想想就胆寒。
　　“两位道友，认识这灵兽？”
　　旁边，在见得姜道源这般要哭的样子后，叶南天忍不住传音询问。
　　虽然他早就从南宫腾口中知道了一二，不过，如今还是想从姜氏的人口中知道更多的信息。
　　这样他才能够心安。
　　闻言，姜道源满脸忌惮的传音道，“对此，不可说，不可犯，一切随它！”
　　他只能这样说，因为，对于寂灭天龙的出现，老人家也是感觉到无比的震撼。
　　这可是一条真龙啊！
　　哪怕它发生了变化，可谁敢贸然去惹？
　　所以，他唯一能做的就是，别去惹这小家伙。
　　否则，后果真的难以想象。
　　“不可说？”
　　闻言，叶南天眉头微微一皱，旋即他心中也是了然，“看来这真是一条神龙没错了！”
　　毕竟，这姜道源已经是顶级强者，乃是敢于独挑天妖谷的存在。
　　可是，如今他对这小兽却如此忌惮，已经说明了一切！
　　这小兽，已经超凡脱俗，是神级强者！
　　神级强者……
　　哪怕是想一想，叶南天就忍不住倒吸了口凉气。
　　这万年来，古玄界可是已经没有出现过神级强者了啊！
　　想到这里，叶南天心中也是暗暗松了口气。
　　这些时间，他可是一直没有冒犯这条龙啊！
　　他暗暗庆幸！
　　最后，他们的眸光避开寂灭天龙，不再谈这个话题。
　　因为几个老人很担心，怕会被这条龙感应到，提前激发起它的记忆，从而会引来天大的麻烦！
　　若是这样，可就不妙了啊！
　　见得几个老祖这样一幅担惊受怕的样子，姜辰也是很无奈。
　　他自己也感觉很坑了呢！
　　这小家伙的修为提升速度，简直让姜辰无语。
　　他的压力，不比这些人低。
　　唯一让姜辰欣慰的是，目前为止，小天还没有觉醒记忆的迹象，否则，他可是真的要头疼了啊！


第206章 长生禁地？【求月票】
　　“老祖，你们怎么出来了？”
　　而后，姜辰与众人同坐，他询问道，“你们的伤……
　　？”
　　他略有担忧。
　　当初离开天渊，他可是知道, 六位族老都有伤在身。
　　“呵呵，老毛病而已，已经暂时没有大碍了！”
　　姜道源抚须而笑。
　　“道友还有伤在身！”
　　闻言，叶南天一脸诧异。
　　他可是没有看出来啊！
　　“的确有些小伤！”
　　姜道源微微一叹，他也不隐瞒。
　　若不是有伤在身，他早就灭了天妖谷。
　　甚至, 他也是要去中州吞天武魂一脉走一趟的。
　　只是现在……
　　他也只能震慑一番这些人了。
　　毕竟, 重伤之下，他或许可以灭了天妖谷一脉, 可若被其他强者乘虚而入，可就得不偿失了。
　　毕竟，天渊祖地，还需要他坐镇！
　　闻言，叶南天内心难以平静。
　　有伤在身，还能如此强大？
　　若是全盛时期，这姜道源又该多强？
　　“姜氏，乃一个了不起的氏族，他们肩负着常人无法背负的使命……”南宫腾眉头掠动，在瞅了一眼姜道源后，颇为隐晦的说道，“若非这天渊之乱，这几尊老友也不会受伤，对了，师兄，我南云宗, 不是有一株长生树么？”
　　“长生树？”
　　闻言, 叶南天眉头微微一皱。
　　旁边, 姜辰也是不由得眼睛一亮。
　　他也在一直牵挂着祖地那些族老的伤！
　　如今听南宫老祖说来，南云宗，似乎有解决之法。
　　就连姜道源也是眼睛一亮。
　　若能伤势痊愈，他自然也是乐意。
　　那样，姜辰在外行走，也就更多了几分保障！
　　“我南云宗地先辈的确从长生禁地内寻得一株长生树，可是，那长生树已经枯萎，只剩下树根，如今虽然被我南云宗以灵泉温养，却一直未能使其复苏，更别说让其开花结果，为人疗伤了！”
　　叶南天一叹。
　　“可惜了！”
　　闻言，姜道源略露遗憾。
　　“呵呵，我们的生死，一切皆有命数，无需强求。”
　　旁边，二长老一笑。
　　对于这重伤之体，他早就已经习惯。
　　如今，他们只是希望，自己这残躯能拖到族中的天命之子崛起。
　　如此，他们也就算是完成了使命！
　　“长生树的确枯萎，不过，却也并不是没有办法！”
　　叶南天略微沉吟，旋即眼睛一亮的说道。
　　“什么办法？”
　　闻言，姜辰眼睛一亮，忍不住询问道。
　　他也很想解决祖地那些族人的伤势。
　　这些族人世世代代都在镇守祖地，如今却沦落至此，让人不忍。
　　“长生树来自我南域的长生禁地，在那里有一口长生泉，若是能寻得长生泉，以泉水浇灌，就可以让此树复苏，不仅如此，那长生泉，也是有着生死人，肉白骨的神效，若得此泉，或许，几位道友的伤，也能恢复几分。”
　　叶南天说道。
　　“不错，长生禁地的确是一个机会！”
　　闻言，旁边的南宫腾眼睛也是不由得一亮。
　　“长生禁地！”
　　闻言，姜道源眼睛也是一亮。
　　“不过，长生禁地，已经有三千年没有人取出一口长生泉水了啊！”
　　南宫腾眉头微微一皱，叹息道；“据说那长生泉已经干涸了。”
　　他也感觉到遗憾无比，若是有长生泉水在，事情也就可以迎刃而解了。
　　这些年南域无数势力都想取得一口长生泉水，好延年益寿。
　　可惜，没有人获得！
　　“长生禁地？”
　　姜辰喃喃一句，旋即眸光一凝，瞅向两位老祖，道，“两位老祖，不知此地在哪？”
　　“这长生禁地，就在我南域，不过，此地六年方才开启一次，算起来，在三个月后，将要开启，那时，我南域各大势力都将派人进入当中一探，因为，在里面，不仅有长生泉，还有许多机缘！”
　　叶南天笑道。
　　“同样，里面也很危险，在那里，不仅限制人修为，还限制强大的灵兵，一旦进入里面，一切，都靠神通武学，不仅如此，元婴境修者也可以入内。”
　　叶南天抚须而笑；“所以，你想要与人争锋，却还得不断提升实力。”
　　“元婴境修者也可以进入么？”
　　姜辰眸光一凝，旋即说道，“几位老祖放心，我绝不会弱于人！”
　　“这一次，我一定要在长生禁地寻得那长生泉。”
　　他眸露坚定之色。
　　若是寻得了长生泉，那么，这六个族老和他外公，以及那一个个祖地因为受伤，几近油尽灯枯的老人，都将有希望延续寿元，那样一来，待得他成为强者，那些侵入族人体内的冥气，或许，也就可以驱除了。
　　“呵呵，那么，我们几个老头子，就等着你的好消息了。”
　　闻言，姜道源不由抚须而笑。
　　此时他瞅向姜辰时也是满脸欣慰。
　　在五个月前，眼前的少年还只是先天境而已。
　　可是，眨眼间，姜辰已经在南云扬名。
　　如此修炼速度，着实让人惊讶。
　　特别是姜辰居然还得以掌控南云宗的祖阵，如此成就，又有几个人可比？
　　“我看，若是长生禁地还有长生泉存世，当世也就只有小辰子有机会获得了。”
　　南宫腾抚须道。
　　毕竟，在南域，如姜辰这样的天纵奇才，可真是万年难得一见啊！
　　在他看来，那朱无命都无法和姜辰相提并论。
　　毕竟，姜辰不仅在武道上有天纵之姿，那阵道也是无双，当世谁可比？
　　“这的确是一个机会！”
　　叶南天也微微点头。
　　“哈哈，若是如此，甚好！”
　　闻言，姜道源朗声而笑，在他心中也升起了一丝希望。
　　若能恢复伤势，他自然也极为高兴。
　　最后，叶南天和南宫腾离去，留下姜道源以及二长老和姜辰寒暄。
　　“我父亲怎么样了？”
　　在寒暄一番后，姜辰忍不住询问道。
　　此时他最关心的就是父亲以及那些族人的安危。
　　“你放心，你父亲很好，他的伤势已经复原，如今在祖地闭关，同时，你在南云宗的表现，他也知道了，他让老夫带话，让你好好修炼，不用担心他，他期待你的崛起，期待你夺回属于自己的荣耀！”
　　姜道源笑道。
　　“我会的，我一定会努力修炼，待得我找到长生泉后，我便去祖地见父亲！”
　　姜辰说道。
　　无论如何，他都会努力，抓住这一个个机会。


第207章 他的儿子，一定不比人差
　　“叔祖，还请您告诉我父亲，我一定不会让他失望！”
　　姜辰抬头，瞅向眼前的族老认真的说道，“他的儿子, 一定不会比人差！”
　　“好，我会告诉九渊的！”
　　闻言，两个族老都露出欣慰的笑容。
　　族中的天命之子能如此懂事，他们对未来，也多了几分期待。
　　“吞天武魂一脉那边……”突然，姜道源瞅向姜辰。
　　这一次, 他们并没有去找吞天武魂一脉。
　　这不仅是因为他们重伤, 也是不能离开天渊太久。
　　毕竟，天渊有祖训, 任何人都不可轻易离开。
　　若非因为姜辰受到威胁，他们也不会出关。
　　“叔祖放心，这仇，我会亲自去报，总有一天，我要将那周曼青从那神坛上推下，让她尝尝从天堂跌倒地狱的感觉。”
　　姜辰眸光一凝，一字一句的说道，虽然已经过去了四年，可是，他从来没有忘记这夺魂之仇。
　　只是，因为当初和这周曼青的差距太大了，所以姜辰并没有时刻提及此事。
　　否则，那只会给自己太大的压力。
　　如今，他不仅重聚六道轮回武魂，还参悟了阵道奥义, 凝聚了阵武魂, 那手段, 并不比人少。
　　姜辰相信，只要自己努力修炼，一定有机会后来居上。
　　“我们相信你！”
　　姜道源微微一笑，旋即说道，“同时，我们几个老人也会站在你身后，成为你背后的靠山，只要哪天你有把握了，说一声，我们便随你一起上吞天武魂一脉，好好算一算这笔债！”
　　“好，我一定不会辜负几位族老的支持！”
　　姜辰重重的点了点头。
　　他自然也是知道，想要去吞天武魂一脉讨回公道并没有那么容易。
　　毕竟，吞天武魂一脉也是上古十大武魂之一。
　　同时，该族在古玄界传承数万载，根基深厚，远远没有那么简单。
　　姜辰想要去讨回公道，不仅要比周曼青强，还得有强过吞天武魂一脉以及支持周曼青的势力才行。
　　如今，找到长生泉，为几位族老恢复伤势，俨然成为了当务之急。
　　“你如今也迈入元丹境了，若对六道轮回奥义有什么不解之处，可以询问我们！”
　　姜道源说道。
　　“虽然道不可言传，可是，多一种见解供予参考，总比埋头苦修的强。”
　　有见解，有经验，也就多了几个方向！
　　“我的确想多多了解一下关于六道轮回武魂的奥义！”
　　姜辰笑道。
　　以前因为实力不够，就算去接触那些六道传承，也无法明悟当中的奥义，反而会让人陷入魔障。
　　所以，一般而言，每个时期的修者，都将是去学习相应的武学奥义。
　　“你有什么想问的尽管说！”
　　姜道源抚须，眉宇间，尽是露出一副大宗师的气质。
　　达到通天圆满境的他，就差一步便触及神道了。
　　甚至，他比许多人都要接近神道，对于六道轮回的造诣，自然比常人强！
　　“好！”
　　姜辰点头，旋即，他略露沉思。
　　对于六道轮回武魂，他有许多疑惑！
　　可是，此时真要问来，却又不知从何问起！
　　“何为六道轮回？”
　　姜辰眸光一凝，突然问道。
　　他打算从最基本的开始。
　　既然是问道，那么，就不应该好高骛远。
　　哪怕是他心中有自己的见解，也当从一开始！
　　“问的好！”
　　闻言，姜道源微微点头，旋即抚须道，“六道轮回，分六道，分别是，人道，天道，混元道，万兽道，修罗道，地狱道，至于轮回，得先悟六道，方有轮回，六道轮回，生生不息！”
　　“先悟六道，方有轮回？”
　　闻言，姜辰心头一动。
　　“不错，也可以说是先有六道，才有轮回！”
　　旁边，二族老说道。
　　“先有六道，后有轮回！”
　　姜辰眸光一凝，旋即道，“那么，六道，又是什么？”
　　“六道…是大道的展示，是天地规则的演化，是，众生的痕迹……”姜道源手捋浮现，幽幽的说道。
　　“是大道的展示，是天地规则的演化，是众生的痕迹……”闻言，姜辰若有所思。
　　“想要参悟个中奥义，就必须去感悟天地，如，人道奥义，就感悟人道世界，人之生死……
　　天道，就感悟天道之无常，混元道，一片混沌，看似虚无，却又蕴含无穷奥妙……”姜道源说时也演化六道。
　　此时，他演化出六道，那六个大世界无比的清晰。
　　在人道世界，有山有水，简直是真的一样。
　　那万兽道，里面真的如有万兽在咆哮，才演化出来，就声威浩瀚。
　　不过，姜道源终究还只是凡人，那演化出的六道世界，也还不够完善。
　　那万兽咆哮，终究只是演化而出，并非拥有生命的存在。
　　姜辰的心神释放出去，用心感受着六道世界。
　　……
　　眨眼间，两天过去。
　　这两天，姜辰一直在向两位族老请教武道奥义。
　　“每个人，都有属于自己的路，这两天老夫所言，你大可全部忘掉！”
　　亭子当中，姜道源向着姜辰说道。
　　“前人之道，只可参摩，不可尽用，只有这样，你才能走出自己的道，踏上武道巅峰！”
　　二族老也告诫道。
　　“再者，你修为还不够，也无需好高骛远，需要一步步来！”
　　“姜辰明白！”
　　姜辰微微点头。
　　他自然知道，不能沉迷他人之道，否则，只会失去自我，彻底沉沦，而不可自拔！
　　“我们也该离去了，你好生保重，若是有事，大可传讯给我等，至于天渊姜氏，你无需担心！”
　　而后，姜道源起身告辞。
　　姜辰起身，送别两位老祖。
　　南宫腾和叶南天也亲自来送。
　　呼！
　　几个老人漫步于空，边聊边向着南云宗外走去。
　　“看，那是姜氏的两尊老祖！”
　　这立即引起了无数弟子关注。
　　“姜氏老祖……
　　这可是独挑天妖谷的存在啊！”
　　在瞧得这两尊老祖后，南云宗的弟子血液在沸腾。
　　“看这模样，他们此次是来看姜师祖的啊！”
　　“姜师祖有这等老祖庇护，以后，还有谁敢欺他？”
　　“不错，叶宗主和南宫老祖本就是一方豪雄，如今又多了两尊老祖庇护，今后还有谁敢来我南云宗，要我等交出姜师祖？”
　　议论声，在各个山峰中此起彼伏，南云宗的弟子一个个感觉到无比的振奋。


第208章 婉瑶来信【求月票】
　　瞧得几个老祖漫步于空，南云宗的弟子内心振奋无比。
　　当初天妖谷和寒灵谷上门要人，真的让他们感觉到憋屈。
　　可如今，还有谁敢上门？
　　若是姜氏和南云宗两方叠加，如此实力，只怕便是南域第一的势力, 神火宫也要忌惮三分吧？
　　在南域，还有谁敢欺负他？
　　至于同辈，又有几个人可和姜辰争锋？
　　这让南云宗的弟子想想就感觉到兴奋。
　　那么，接下来，姜师祖是不是要在南域崛起？
　　要在古玄界绽放出属于他的光芒？
　　只是想一想，南云宗的弟子就感觉到无比的兴奋。
　　……
　　姜辰把两位老祖送出宗门，旋即归来。
　　此时, 他心中也充满了力量。
　　如今的他，总算是否极泰来，要开启新的征程了！
　　随后，姜辰进入帝苑，开始参悟六道轮回奥义。
　　这两天和两位老祖的交流，让他获益匪浅。
　　同时，他也需要找到自己的路。
　　“如今的我修为不够，神魂力和真元都无法支撑我演化出更完善的六道世界，所以我得先提升修为！”
　　姜辰闭关，准备提升修为，好早点冲击元婴境。
　　十天后，有人送来信简。
　　这是来自苏氏的信简，为苏嬷嬷亲自送来。
　　“婉瑶！”
　　在得到苏婉瑶的信简后，姜辰内心也是不由得掀起了些许涟漪。
　　如今，他来南云宗已经近半年了。
　　姜辰和苏婉瑶，也分开了半年。
　　此时佳人来信，他怎能不高兴？
　　苏婉瑶来信。
　　姜辰内心极为高兴，迫不及待的就开始观阅起来。
　　信, 乃是苏婉瑶的亲笔信！
　　信中提及, 她这半年一直在闭关。
　　就在三天前, 苏婉瑶把血脉之纹淬炼到圆满，成功凝聚了无缺武魂。
　　如今，她准备冲击真元，乃至元丹境。
　　本来，苏婉瑶也想来见姜辰。
　　不过念及两人实力差距太大，她想努力提升自己的修为，待得有所成就，再来相会。
　　同时，苏婉瑶也祝贺姜辰在南域扬名，等等！
　　“凝聚了无缺武魂！”
　　闻言，姜辰心中不由得为苏婉瑶感到高兴。
　　要知道，苏氏的火鸾血脉也是极为强大，若是能凝聚无缺武魂，那么，潜力之强，少有人可比。
　　“看来我那凝血之纹，效果不错！”
　　姜辰心中暗忖。
　　“小姐凝聚武魂后，打算去我苏氏的传承祖地，在那里，有机会让武魂返祖，凝聚出终极神通！”
　　苏嬷嬷说道，“小姐为了能早点凝聚出终极神通，追上姜公子，也就没有来此见您了，因为她怕自己会舍不得与您分离，会影响武道之心。”
　　“终极神通？”
　　姜辰心神微微一动，旋即说道，“你告诉婉瑶，让她专心修炼便是，待得我哪一天能够力压同代，那时，我必将上门提亲，那时，没有人，能够阻止她的思想，没有人敢再轻蔑她！”
　　“嗯！”
　　闻言，苏嬷嬷重重的点了点头道，“我会将这些话带给小姐的。”
　　此时，她心中也是感觉到莫名的高兴。
　　当初自家小姐宁肯得罪朱无命，也要和姜辰在一起，那时，她还暗暗摇头，认为不必如此。
　　毕竟，在这片天地，又有几个后生能和朱无命相提并论？
　　莫说南域，就算在整个古玄界，也不超过十个，如此人物，又岂是姜辰可比。
　　可现在，眼前的少年，显然有了和朱无命一争高下的资本。
　　这半年时间，姜辰的成长速度真的太快了，快得让苏嬷嬷都感觉有些如梦似幻。
　　很难想象，那个半年前还是世人所轻蔑的废物，如今却已经力压南云宗同代，成为了南域人杰。
　　所以，此时苏嬷嬷也不得不暗赞一句。
　　同时，她对自家小姐的眼光也是感觉到佩服。
　　要知道，当初在天渊时，苏婉瑶曾经和苏三爷说过，若给姜辰足够的资源，他并不会比朱无命差啊！
　　那时，所有人都认为苏婉瑶是痴人说梦话，可现在看来，那时的少女，说的话，已将要得到验证。
　　如今苏婉瑶在苏氏，已经没有人几个人敢说她的闲话了。
　　何况，就在前天，她还凝聚出了无缺武魂，她的地位骤然飙升，在苏氏同代，已经少有人可比。
　　苏氏的人对姜辰和苏婉瑶的态度俨然改观。
　　不过，苏氏的人还处于观望当中。
　　他们都想看看，姜辰，是否能和朱无命堪比！
　　若是能，他们也乐意苏婉瑶和姜辰在一起。
　　可若是不能，那么……
　　“我明白，我自会和那朱无命一战！”
　　姜辰点头，对此，他早就有了心里准备。
　　再者，那朱无命想必也不会善罢甘休！
　　毕竟，对于这种当代人杰而言，颜面，看得比什么都重要。
　　他是否真心喜欢苏婉瑶，并不重要。
　　重要的是，他看上的东西，就不许有人争夺，何况还是一个女人？
　　那不是在打他脸么？
　　所以，朱无命绝不会罢休，他和姜辰之间，必有一战！
　　随后，苏嬷嬷离去。
　　……
　　苏嬷嬷离去，姜辰再次闭关。
　　元丹境……
　　心神内蕴，需要磅礴的天地精气温养心神。
　　元丹境，需要的是大量的资源以及对天地奥义的感悟。
　　姜辰在传承之地，有所明悟，对于天地奥义，早就有了过人的见解。
　　所以，元丹境，对于姜辰而言，根本就不是什么问题！
　　至于资源……
　　姜辰为南云宗护山老祖，那资源，自然是没得说。
　　姜辰凭借着天炉圣法，极速熔炼天地精气，温养元丹以及武魂。
　　仅仅是两个月，他就从元丹初期境，达到了元丹后期境。
　　那般修炼速度，简直是古来少有。
　　“巨门星，星辰之纹……
　　凝！”
　　这一天，修炼室内，姜辰的心神一动，识海当中，巨门星之纹成。
　　如此，在他识海的武魂之树上，又多了一个星辰之纹，他的神魂之力，也随之在飙升。
　　“现在我对寒灵封天柱以及天炉的掌控都将得以提升。”
　　感受着自己的神魂之力，姜辰嘴角露笑。
　　星辰之纹的凝聚使得他实力又迈出了一步，实力提升，也就意味着他与人争锋又多了几分底气。
　　在演化了一番武学后，姜辰出关。
　　呀！
　　一声轻呀响起，那胖嘟嘟的寂灭天龙一闪，便是落在了姜辰肩膀上，小家伙越发的灵气逼人了。
　　它那龙角，上面泛着紫金光芒，散发着几分高贵的气质。
　　姜辰轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子，嘴角浮现出了些许笑容，小家伙此时的气息，也有所提升。
　　不过，姜辰对此很坦然。
　　因为他的神魂之力变强，也就无惧被小家伙反超了。
　　出关后，姜辰得到了一个消息。
　　那便是长生禁地，将在七天后开启。
　　那时，南域各大势力的天才弟子都将前往当中去探寻机缘。


第209章 各大势力汇集
　　“长生禁地要开启了么？”
　　得到这个消息后，姜辰内心一动。
　　他闭关两个多月，等的就是这一天啊！
　　呼呼！
　　姜辰才出关而已，就有一个个青年飞来帝苑拜访。
　　这些人多数都是天榜的天才。
　　如，贾千云，刑超峰, 叶飞等人！
　　叶馨雨也来了。
　　只是，此时的叶馨雨等人都已经迈入了元婴境。
　　上一次和天妖谷的天才切磋，让得贾千云和许多南云宗弟子心有感悟，也就冲破了桎梏，一举迈入了元婴境，如今这些人, 都一个个满腔热血，来询问姜辰, 会不会进入长生禁地探寻机缘。
　　“长生禁地，乃南域三大禁地之一，自然得去！”
　　帝苑客厅内，姜辰一笑。
　　“太好了，有姜师祖去，我们南云宗，也就多了几分优势！”
　　“长生禁地乃是上古遗迹，当中宝物许多，这次，我们南云宗一定要满载而归！”
　　听得姜辰要去长生禁地，这些天才都露出满脸振奋之色，在经过上次的危机之后，他们俨然把姜辰当成了主心骨。
　　“不过这长生禁地，神府以下的修者都可以进入，那时，各大势力，必将有许多的天才进入当中, 再者, 在长生禁地内不可动用宝物, 否则，一旦催动宝物，被里面的规则感知，会降下杀伐之术。”
　　叶飞说道，“所以，在里面，只能凭借武魂神通应敌，那危险程度，也比其他的禁地高！”
　　长生禁地禁止神府境以上的修者进入。
　　同时，也禁止催动高级灵兵。
　　“不可以动用高级灵兵么？”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　对此，他早就有所了解，所以也没有在意。
　　“不错，除非是在禁地内寻到的宝物，否则，自带的宝物，多数皆要失效！”
　　叶飞说道。
　　“无妨，既然大家都不可以催动高级灵兵，也没有什么好怕的！”
　　姜辰淡然一笑。
　　见此，南云宗的弟子都是微微点头。
　　他们可是见识过姜辰的实力。
　　既然他无惧，那么，想必是有几分把握！
　　随后，他们又把一些关于长生禁地的具体情况告知姜辰。
　　经过几番交流，姜辰对长生禁地也算有了一定的了解。
　　七天后，南云宗传送峰！
　　那高台上，一共有四百名弟子。
　　这些弟子，多数为元婴境，如叶飞，叶馨雨等人！
　　至于元丹境修者，仅仅只有姜辰一人。
　　因为这一次长生禁地之行，注定很危险，若修为太低，大概率会折殒于当中。
　　阵台上，南云宗的许多强者汇集。
　　在当中赫然有南宫腾以及南宫九元。
　　这一次南宫腾也将亲自护送姜辰而去。
　　有了之前的事件后，南宫腾也不敢贸然让其他人护送。
　　否则，若是有通天境强者来伏杀姜辰，那可就麻烦了啊！
　　对于南云宗而言，姜辰的安危，显然比任何事情都重要。
　　嗡！
　　传送阵被开启，南云宗六百名弟子陆续进入传送通道之内，前往那长生禁地所在的长生州！
　　长生州位于南域东边偏南区域。
　　这是一个古州，以长生禁地为名！
　　在上古时期，这里元气浓郁，乃是南域最为适合修炼之地。
　　长生帝君之名，名震南域！
　　可惜，上古之后，这片区域突然元气干涸，草木枯萎，赤地万里，变成了一片荒芜之地。
　　便是这颇具盛名的长生古城，也成为了一个弃城。
　　只有等到每六年一次的长生禁地开启之期，才有人汇集于此。
　　此时，长生城内，那古老的传送台区域。
　　各大势力的修者早就在此等候着自己的人到来。
　　南云宗也有人在此。
　　只见得那阵台上，阵纹被激发，演化出了空间通道。
　　呼呼！
　　随后，有修者从当中没出。
　　一批批修者从阵台走出。
　　有天妖谷的人，也有神火宫的人。
　　这些人出来之后，便是汇集在一起，开始寒暄了起来。
　　嗡！
　　伴随着一个气旋演化出来，在南云宗门人所屹立的阵台上，一个老人从当中迈步而出。
　　这个老人，正是南宫腾。
　　跟随在他身后的是姜辰以及二长老和南宫九元等强者。
　　这一次，南云宗来了两个通天境强者，以及七个道一境的强者，如此阵势，不可谓不大。
　　“南云宗的人来了！”
　　当南宫腾等人出现在阵台上后，各方势力的修者眸光掠动，瞅了过去。
　　在他们那眼睛当中，尽是露出复杂之色。
　　特别是天妖谷和寒灵谷的人。
　　他们对南云宗，可谓是又恨又惧！
　　此时他们都汇集在神火宫修者的身边。
　　显然，这些人也是知道，神火宫和姜辰有芥蒂，若是能拉拢这个势力，对他们有着巨大好处。
　　此刻，神火宫的长老在瞅向南云宗人群时眉头也是不由得微微皱起。
　　这两个多月来，南域各大势力的修者都在议论他们神火宫。
　　许多人都在等待着姜辰和朱无命争锋！
　　这让神火宫的修者甚是不悦。
　　毕竟，世人都知道朱无命当年看上了苏婉瑶，欲与苏氏结亲。
　　可是，苏婉瑶拒绝了此事！
　　如今，她却要和姜辰在一起。
　　这让神火宫感觉颜面无存。
　　这苏婉瑶如此举止，不是告诉天下人，他们神火宫的人杰，无法和那姜辰堪比么？
　　若是在以前，神火宫的人并不在意。
　　因为他们自信朱无命自能碾压南域一切天才。
　　没有人可以和朱无命争锋！
　　包括争女人！
　　可是，近来姜辰的强势崛起，让许多人感觉到了一丝变数。
　　许多人认为，姜辰或许有机会和朱无命争锋！
　　这种声音，越来越多。
　　对于神火宫而言，他们自然不喜欢被人如此议论！
　　毕竟，他们在南域，这万余年来，可一直都是霸主级别的存在，何时受过这种挑衅？
　　谁敢质疑他们？
　　不仅是神火宫的长老，就连神火宫的弟子此时瞅向南云宗人群时也充满了仇意。
　　“那姜辰也来了！”
　　也就在此时，有惊呼声响起。
　　各大势力当中有人认出了姜辰。
　　“姜辰！
　　这家伙也要入长生禁地么？”
　　众人眸光一动，瞅向姜辰时尽是露出诧异之色。
　　“呵呵，他入长生禁地？
　　在里面，可是专门限制那些极品灵兵的力量，他若进入了当中，怎么和一群元婴境修者争锋？”
　　有人冷冷一笑，要知道，此次这些进入长生禁地的修者当中可不仅是元婴初期境修者。
　　在里面，还有元婴中期境的强者。
　　若这些人出手对付姜辰，他能应付下来么？


第210章 教训姜辰？
　　“若这小子进入里面，正好替无命公子好好教训他一顿！”
　　“同辈相争，就算我们杀了这姜辰，他们的长辈也无话可说，何况，这长生禁地可是有着特殊的规则, 可蒙蔽天地，就算杀了他，就算通天境修者也无法推演出来，若他敢进入里面，便当让他有去无回！”
　　一时间，各大势力的元婴境修者都满脸狰狞的盯着姜辰，那当中有杀意暗藏。
　　哪怕是天妖谷和寒灵谷的人也一脸阴森。
　　若有机会，他们自然不会错过这个报仇雪恨的机会。
　　阵台上, 姜辰才落地而已，他就感觉到了一道道不怀好意的眸光汇集在自己的身上。
　　他眸光睥睨，环视八方，一眼便是发现，那些眸光，来自神火宫，天妖谷，以及寒灵谷的青年。
　　至于其它势力的修者也带着狂热的眸光瞅向姜辰。
　　似乎，他们也很期待姜辰进入长生禁地。
　　这样，他们就能好好领教一下南云宗这个人杰的手段了！
　　这些人可是很好奇，眼前的姜辰，到底有什么能耐，居然敢和朱无命抢女人？
　　而此时，阵台上，不仅是姜辰，南云宗的弟子也感受到了这些异样的眸光。
　　“这些家伙！”
　　在人群之首，叶馨雨那黛眉微微皱起。
　　各大势力的那些眸光让她感觉不悦。
　　特别是神火宫和天妖谷等人, 他们那一脸阴森的样子, 显然就是不怀好意。
　　“朱小龙, 这家伙也来了么！”
　　而此时，叶飞眸光一凝，瞅向神火宫人群时露出一脸肃然之色。
　　“朱小龙，就是神火宫那个拥有无缺朱雀武魂的天才？”
　　闻言旁边那些南云宗的弟子皆一脸肃然。
　　朱雀武魂本就是神兽武魂当中排位前五的存在，那拥有无缺武魂的人，潜力之大，远超常人。
　　“据说这朱小龙是朱无命的堂弟，如今他出现在此，有些麻烦啊！”
　　南云宗的弟子不由得皱眉。
　　这朱小龙早就迈入了元婴境，他又是神火宫的当代人杰，若他要为难姜辰，此时的姜辰能应付么？
　　便是叶飞都不由得为姜辰担忧了起来。
　　“朱雀无缺武魂？”
　　旁边，姜辰听得此言后，也是不由瞅向了神火宫弟子人群。
　　而此时，朱小龙眸光掠动，也瞅向了姜辰。
　　这朱小龙很年轻，他丰神俊朗，衣袂飘飘，那眉宇间自有着一股超然之色浮现出来。
　　他瞅向姜辰，那眸子当中看不出太多的情绪波动，有的只是一股超然之色。
　　似乎，此时的他，并没有把姜辰放在眼里。
　　毕竟，姜辰仅仅是一个元丹境修者罢了。
　　可是，他朱小龙却已经要触及神府境了。
　　双方之间的差距，不可谓不小！
　　若是进入长生禁地，没有寒灵封天柱那种宝物加持，姜辰能与他争锋么？
　　在朱小龙认为，这显然是不可能的！
　　所以，在瞅了一眼姜辰后，朱小龙便收回了眸光。
　　那般淡漠的样子，显得高傲而自信！
　　“看不起我？”
　　在瞧得朱小龙这般神色后，姜辰苦涩一笑。
　　看来他得尽快提升修为才是啊！
　　“呀！”
　　在姜辰肩膀上，寂灭天龙眨动着那宝石一般的眸子，它狠狠的瞪了朱小龙一眼。
　　它那小爪子舞动，指了指自己，又指了指那朱小龙，似乎在对姜辰说，它完全可以收拾这小子。
　　“呵呵，无需生气。”
　　姜辰轻抚寂灭天龙的脑袋瓜子，笑道，“我姜辰又何须在意他人的眼色？”
　　他眉宇间充满了自信。
　　真正的人杰，绝不会在意他人的轻蔑。
　　因为，他有自信，相信自己不比人差。
　　“呀！”
　　闻言，寂灭天龙轻呀一声，似在点头，旋即，它露出一脸憨笑，一副我崇拜你的样子。
　　姜辰微微一笑。
　　“一群兔崽子罢了，小辰子，若是他们敢在禁地内坑你，尽管出手灭了就是！”
　　南宫腾在瞧得各派修者那般不怀好意的眸光后，他眸光一凝，向着姜辰说道，对于这个后辈，他还是有几分信心的。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头。
　　“尽管出手灭了就是？”
　　“这姜辰真要入长生禁地么？”
　　南宫腾的声音传入各族弟子的耳中，众人皆是一怔。
　　瞧这样子，南宫腾，似乎认为，姜辰能和各族元婴境修者争锋？
　　“哈哈，这南云宗的人还真是狂啊！”
　　同时，许多人传音，心中在暗笑。
　　“那么，我们就看看，这姜辰如何在长生禁地内灭了我们？”
　　神火宫许多弟子冷冷一笑。
　　别的势力怕姜氏！
　　可是，他们神火宫不怕！
　　他们这一脉祖上可是出过神灵啊！
　　莫说南域，就是放眼古玄界，神火宫也是一方霸主，根本无惧于他人。
　　哪怕是姜氏和南云宗联手，他们也是无惧！
　　神火宫的人都在等着姜辰进入长生禁地，好会一会这个胆敢和朱无命争锋的少年。
　　对此，姜辰也没有放在心上。
　　若有人敢犯，他自然不会手软。
　　呼！
　　也就在此时，旁边又有阵台光纹一闪。
　　却见得一个个身穿火鸾长袍的修者从阵法气旋内走出。
　　“是苏氏的人！”
　　“苏氏的人也来了么！”
　　当下，各族的修者都向着那个阵台瞅去。
　　“苏氏？”
　　姜辰眸光一动，也是不由得瞅向了那个阵台。
　　呼呼！
　　那阵台上，一个个苏氏修者走出。
　　为首的是一个通天境强者，他须发淡红，看起来很年轻，可是，他那双眸子当中却有火光翻滚。
　　只是瞧上一眼，就给人一种似要被火海湮灭的感觉。
　　这个男子，正是苏氏当代最年轻的通天境强者，名为苏紫宸！
　　而在这苏紫宸的身边还有着两个后辈。
　　“那是苏氏的苏漠，拥有百分之九十九的火鸾血脉传承值，为苏氏年轻一辈排位第三的天才！”
　　各族的修者眸光一动，便是锁定了当中一个青年，那惊呼声，也是随之响起，百分之九十九的血脉传承值。
　　如此天赋，足以傲然了！
　　要知道，火鸾血脉武魂也是在古玄界神兽武魂当中可排位前二十的存在啊！
　　甚至，苏氏的武魂潜力极大，若是返祖，可以在古玄界兽武魂排位前十。
　　“那是苏篱落，有着百分之九十八的血脉传承值，为苏氏的天之骄女，名气之大，不亚于苏婉瑶！”
　　有人眸光一动，锁定了另外一个后辈，那是一个风姿绝代的女子，她身材修长，那长长的睫毛眨动，眸光掠动间，似可颠倒众生。


第211章 被美人看上了？
　　苏篱落……
　　她身材火爆，带着几分成熟。
　　凭借着那强大的血脉，在苏氏，乃至是南域，都是一个极为耀眼的天之骄女。
　　她的光环，比苏婉瑶还大！
　　此时, 苏篱落出现，使得各族的青年都为之动容。
　　哪怕是那朱小龙！
　　“篱落小姐！”
　　朱小龙眸光一凝，不由得锁定了苏篱落，在他眸子当中尽是柔情似水。
　　苏婉瑶很美，气质超然，如同天外神女, 让人感觉不可亲近！
　　可是，苏篱落却是娇艳欲滴, 带着几分灵动，俏皮，可偏偏，她又如一匹烈马，非常人可驯。
　　这正是朱小龙喜欢的类型！
　　旁边，天妖谷的天才，李逍遥，天刀崖的天才秦川，都瞅向了这苏篱落！
　　几乎各大势力的天才都向着此女瞅去。
　　就连南云宗的叶飞等人也不由得咽了咽口水。
　　“不愧为南域第四美人啊！”
　　贾千云深深吸了口气喃喃道。
　　“一群没有出息的家伙！”
　　旁边，叶馨雨翻了翻白眼，露出满脸鄙夷，“不就是身材好些么？”
　　她感到无语，觉得这些人太肤浅了。
　　而此时，苏氏两个天骄眸光掠动，在环视八方后，那视线一动，便是锁定了南云宗的这片区域。
　　而后, 在一道道眸光的注视之下, 那苏篱落迈动着莲步, 便是向着南云宗所在的阵台漫步而来。
　　“这是……”见此，各大势力的修者都愣了。
　　任他们也没有想到，这南域第四美人，居然会走向南云宗所在的区域。
　　“她……
　　这是要去干什么？”
　　许多青年眉头紧锁，那心情极为郁闷，感觉如吃了苍蝇一般难受。
　　就连苏氏的人也满脸诧异。
　　苏篱落可是该族的天之骄女，若非苏婉瑶被朱无命看上了，她那风头之甚，当超越苏婉瑶才是。
　　毕竟，苏篱落可是有百分之九十八的血脉传承值，如今更是元婴后期境的修者。
　　平时她在苏氏，就如同一个小公主，高高在上，少有人可亲近。
　　便是其他势力的天才，也没有几个人可入她的法眼啊！
　　“苏小姐居然来了我南云宗区域？”
　　当苏篱落走来，南云宗的弟子那血液都沸腾了起来。
　　“她该不会是看上我了吧？”
　　有青年暗道一句，那心在狂跳。
　　“去，看上你？
　　也不照照镜子？”
　　有人鄙夷。
　　“我看她是来找叶潇公子的，叶潇公子可是我南云宗天榜十二的天才，年纪轻轻就要触及神府境了，再者，他和苏小姐也早就相识！”
　　有人分析着，在他们看来，南云宗如此多青年，也就叶潇能让苏篱落来访了。
　　叶潇……
　　才二十一岁罢了，就触及神府境了！
　　再者，他拥有百分之九十九的剑武魂，对阵道，也有不弱的造诣。
　　他潜力之大，并不比其他氏族的天之骄子差。
　　呼！
　　苏篱落漫步而来。
　　她那长长的睫毛眨动，那如同精灵一般充满了魅力的眸子掠动，那视线一凝，锁定了一人。
　　旋即，她嘴角带笑，那莲步一动，飘然落下。
　　落在了姜辰的身边。
　　“姜辰？”
　　“她们认识？”
　　见此，各族的修者都傻眼了。
　　苏篱落可是从来没有去过天渊郡，她怎么可能认识姜辰？
　　居然不认识，以她这高贵的身份，又怎么会贸然去找一个陌生男子？
　　除非……
　　她对姜辰有意！
　　想到这里，各大势力的修者那眸光变得阴森无比了起来。
　　“姜辰？”
　　就连朱小龙那眸子当中都有着些许寒意浮现。
　　甚至是妒忌！
　　毕竟，他就在这里，可是，苏篱落连看他都没有看一眼啊！
　　“这篱落小姐是来找姜师祖？”
　　南云宗的弟子也是眸露诧异之色。
　　不过，众人很快便是恍然。
　　姜辰可是南云宗当代的人杰，放眼整个南域，也少有人可与之相提并论。
　　这苏篱落会来见他也是正常。
　　只是，苏篱落已过二十，姜辰才十七，那年纪，却略有差距。
　　也是这样，许多人之前都没有想到苏篱落是来见姜辰。
　　“嘿嘿，你们懂什么，说不定篱落小姐就喜欢姜师祖这种充满了朝气的少年呢！”
　　有人一笑。
　　而后，众人都瞅向苏篱落。
　　似乎他们也很想看看，苏氏这个天之骄女来找姜辰干什么？
　　却见得眼前这身材曼妙的女子大步迈动，走了过来，她盈盈一笑，那灵动的眸子打量着眼前的姜辰。
　　被这女子如此打量着姜辰心中也诧异。
　　“我们……
　　认识么？”
　　姜辰低声道。
　　苏篱落盈盈一笑，她伸出那白皙而修长的玉手，托起姜辰的下巴，就那么凝视着后者，吐气如兰，低声道，“以前不认识，不过，现在，我们认识了，我名苏篱落，乃是婉瑶的族姐，以后若是有事，你可以找我哦！”
　　说完，她莲步迈动，就此转身离去，只留下了那高挑而曼妙的身姿。
　　“这……”苏篱落那般豪放的样子，倒是让得旁边的青年全部傻眼了。
　　“我被撩了？”
　　望着那离去的身影，姜辰感觉自己在风中凌乱。
　　这苏篱落，是撩了他就跑么？
　　“这……
　　篱落小姐居然去撩拨姜辰？”
　　“啊！
　　怎么会这样，这是我的女神啊！
　　她怎么会去主动撩人？”
　　附近，各族的青年悲呼。
　　许多人悲愤欲绝。
　　这可是他们心中的女神，平时高高在上，不可亲近。
　　此时，自家女神却去撩他人？
　　这打破了他们的幻想！
　　同时，他们心中羡慕嫉妒恨！
　　要是能被女神如此撩，当真乃人生一大快事啊！
　　“龙哥，这不能忍啊！”
　　神火宫人群当中，一群青年带着满脸嫉妒，而后瞅向了朱小龙。
　　此时，这些人恨不得把姜辰踩到地下三丈去。
　　这么好的事情，怎么就轮到了这个毛都没有长齐的少年呢？
　　许多人悲愤！
　　朱小龙眸光阴森，那心中也甚不是滋味。
　　眼看着自己喜欢的女人，去撩其他人，那种滋味，别提多郁闷了！
　　此时他拳头紧握，那指甲都刺入了掌心，他那瞅向姜辰的眸光，凌厉如刃。
　　不仅是朱小龙，就连天妖谷的李逍遥，天刀崖的秦川都眸光如刃，恨不得把姜辰就地诛杀。
　　刷，刷！
　　一时间，在这片区域，一道道眸光如同利刃一般落在姜辰身上。
　　这些人，无不想立即好好惨虐姜辰。


第212章 长生门
　　“天啦，篱落小姐刚才都做什么了啊！”
　　“她不会真的看上了姜辰那小子吧？”
　　就连苏氏的青年也全部都傻眼了。
　　“看上他？
　　我看未必，你没有看到，此时各族的修者瞅向姜辰时都是满脸杀意吗？”
　　有苏氏子弟冷笑。
　　“好像真是！”
　　闻言，苏氏的子弟眸光一动，在瞧得各族修者的反应后, 便是眸露恍然之色。
　　呼！
　　而此时，苏篱落那身子一动，落在了苏氏子弟人群当中。
　　“篱落姐，你是真看上了那姜辰，还是故意给他吸引仇恨啊！”
　　一个苏氏女子上前，笑着问道。
　　此时她好奇无比。
　　要知道，这苏篱落可是苏氏当代最耀眼的天之骄女啊！
　　平时根本就没有几个人能入她法眼。
　　此时, 她却在众目睽睽之下, 却撩一个男生？
　　这举动，让人难以猜出她的心思。
　　“故意给他吸引仇恨？”
　　闻言，苏篱落眸光掠动，露出些许诧异之色。
　　“不是么？”
　　旁边的少女眯着眼睛一笑，旋即眸光掠动，瞅向了各大势力的青年，意有所指的说道，“你看，如今，这些家伙，那眸中的醋意可是浓得想去直接揍那姜辰公子一顿了，这仇恨值，该多大啊！”
　　“呵呵，这又有什么？”
　　见此，苏篱落莞尔一笑，便是把那眸光收回，不再瞅向各族的青年。
　　似乎, 她对此并没有感觉到有什么不妥。
　　“你若真对他有意, 又岂会给他招惹这些麻烦？”
　　见此, 旁边的女子白了苏篱落一眼，说道。
　　苏篱落笑而不语。
　　若是姜辰连这些人都解决不了，还值得她去结交么？
　　“篱落小姐的心思真是让人不解！”
　　见此，旁边几个苏氏的女子却是一脸不解。
　　“我看，这篱落小姐就是故意去撩姜辰公子。”
　　“应该是，在苏氏，她和婉瑶小姐，关系可并不怎么好啊！”
　　同时，有人暗暗传音议论着。
　　在她们看来，苏篱落应该是故意如此，要恶心苏婉瑶。
　　各族的修者对苏篱落议论纷纷。
　　有人认为她太放荡了，一个女孩，怎能如此主动？
　　也有人认为她是在故意恶心苏婉瑶。
　　对于这些人的议论，苏篱落根本就没有放在心上。
　　她眸光掠动，遥望远处虚空，就如同那高傲的天鹅，心向天空。
　　她乃是堂堂的苏氏天骄，能配得上她的人自然是那些真正的人杰。
　　若她感觉哪个人不错，她便是抢也要抢到手里。
　　若是那人无法入她法眼，就算是卑躬屈膝的缠着她，她也不会多看一眼。
　　至于南云宗的弟子则是满脸羡慕之色。
　　“一个小妖精罢了，就是故意给姜师祖拉仇恨的！”
　　叶馨雨则是连翻白眼，旋即，她瞅向姜辰，说道，“姜师祖，你可别被这家伙给骗了，我听说，在苏氏，这苏篱落和婉瑶小姐可并不和睦！”
　　“我看，她这次是故意如此，要挑拨离间！”
　　她很认真的说道。
　　瞧那模样，似乎，她生怕姜辰会被这苏篱落给迷住一般。
　　“呵呵，我自有分寸！”
　　见叶馨雨说来，姜辰干咳一声，笑道。
　　此时的他，心中并没有掀起太多的波澜。
　　这苏篱落确实是一个佳人。
　　只是，如今的姜辰，并没有这些心思。
　　他想的是早点寻到长生泉，为族人疗伤。
　　同时，在他心中，有的是苏婉瑶！
　　在经历了大起大伏后，这世间的女子，哪怕是再风姿绝世，想要让姜辰动心，太难，太难了啊！
　　“那就好！”
　　闻言，叶馨雨这才微微松了口气。
　　“馨雨师姐怎么如此紧张？”
　　见此，南云宗的弟子则是狐疑无比，“难道，她也看上了姜师祖？”
　　“这可不行啊，馨雨师姐可是我南云宗的当代天之骄女，并不比这苏篱落差多少，若连她也喜欢上了姜师祖，那我们，还有什么盼头啊！”
　　“是啊，若是如此，人生还有什么目标，还有什么乐趣啊？”
　　顿时，许多南云宗的弟子在悲呼，感觉生无可恋了。
　　这南域的美女，难道，都要被眼前的姜师祖给勾去么？
　　一个时辰后，南域十大势力的修者全部汇集在此。
　　长生禁地，被南域各大势力掌控。
　　只有这十大势力的弟子才能进入当中。
　　“既然大家都到齐了，那么，我们前往长生禁地，等待禁地开启吧！”
　　当各大势力的人到齐，神火宫的长老眸光一凝，向着各大势力的强者说道，当下，众人点头，一起向着长生禁地飞去。
　　长生禁地位于长生城三千里外。
　　那是一片山峦起伏的山脉。
　　可惜，如今这山脉树木枯败，已经没有了参天古树，显得荒凉无比。
　　而后，众人那飞舟一动，落在了群山中的一个凹地当中。
　　这里，本来是一个巨大的湖泊。
　　不过，如今湖泊当中，湖水很浅，偶尔有几只禽鸟停在旁边觅食。
　　呼！
　　十大势力的修者落在湖边。
　　当落在湖边后，众人便在旁边等待。
　　待得深夜，明月当空之时，这湖泊当中，突然有光纹演化出来，化为一个气旋，在湖中旋转。
　　这个气旋旋转，如沟通了天地，那苍穹之上，浩瀚的月华之气被牵引而下，化为了巨柱没入湖底。
　　这巨柱很大，宛若巨龙搅动，似乎连接了天地，掀起了恐怖的能量波动。
　　哪怕是身在湖边，姜辰等人依旧能感受到那月华之气的磅礴。
　　同时，这月华之气吸上一口，整个人的神魂都感觉到一震，充满了精神。
　　“这……”见此，许多青年都眸露惊讶，这湖底大阵，似乎在牵引天地精气啊！
　　待得那天地精气被引入湖底，稍许后，那湖水翻滚，一个巨大的山门，便是突然从水底浮现而出。
　　呈现在众人眼中的是一个气势恢宏的门牌。
　　门牌上，赫然刻着三个古老而充满了气势的大字。
　　“长生门！”
　　这三个大字，似乎透发着一股魔力，让人看后，体内的血液都不由沸腾了起来。
　　似乎，穿过这长生门，就可以得证长生。
　　“长生门，上古遗迹……”湖边，姜辰的眸光不由得一动，心中掀起了重重波澜。
　　在这一刻，他想到了很多。
　　这长生门的人，真有长生之法么？


第213章 恐怖的禁制
　　嗡！
　　就在此时，那门牌光纹一闪，演化出了一个通道。
　　这通道，似乎沟通了另外一个天地，散发出浩瀚而伟大的气息。
　　“长生古迹已经开启，诸位, 可进入当中了！”
　　“切记，千万别催动灵兵，否则，容易触发长生禁地内的规则之力，从而引来禁制攻伐！”
　　当这长生光门开启，各大势力长老开口，那些长辈, 不忘记叮嘱自己的后辈，别触发了禁制之力。
　　“是！”
　　许多后辈应承一声。
　　旋即，众人大步迈出，便是向着前方的长生门而去。
　　“姜辰弟弟，进入长生禁地后，你可得好好保重自己哦！”
　　苏篱落漫步而出，她不忘记回首，向着姜辰瞅去，她眨动着那长长的睫毛，嫣然一笑，那语中带柔，让人听而酥筋软骨，心神忍不住一荡。
　　顿时，各大势力的青年都带着几分冷厉，瞅向了姜辰。
　　“这个小妖精！”
　　姜辰身边，叶馨雨眉头紧锁，忍不住轻淬了一句。
　　“这些家伙，至于那么没有出息么？”
　　见得那些青年一个个眸露杀意, 瞅向自己, 姜辰很无语。
　　不就是一个女人么？
　　何必如此？
　　只是, 他换来的是身后一个个南云宗弟子的白眼。
　　“什么一个女人而已？”
　　“这可是苏氏的天之骄女啊！”
　　“若能坐拥这等女子于怀，那该是何等美妙的一件事情啊？”
　　许多人眸露灼热。
　　可惜，最后众人只是一叹。
　　因为苏篱落连看都没有多看其他人一眼，便是迈动莲步，向着前方的长生之门漫步而去。
　　“走，我们也去吧！”
　　叶潇眸光一凝，向着南云宗的弟子说道。
　　他是这批弟子当中修为最高的天才。
　　“小辰子，这一次，就看你的了！”
　　南宫腾则是不忘记叮嘱一句姜辰。
　　“叔祖放心，我一定会竭力。”
　　姜辰一脸认真的说道，这一次，他的目标，赫然是长生泉之水。
　　呼呼！
　　旋即，南云宗的弟子大步迈出，也向着前方的长生之门而去。
　　“姜师祖，我们进入长生门之后，都将被禁制分散到各地，到时候，你可以凭借腰牌感应到我们南云宗的弟子，那时，当尽快与众人汇集，如此一来，其他势力的人想对付你也没有那么容易了。”
　　在漫步而去时，叶馨雨不忘提醒一句。
　　刚才各大势力那些人的眸光，让得她心有担忧。
　　此次进入长生禁地的可都是元婴境修者啊！
　　甚至还有元婴后期，乃至触及神府境的人杰存在。
　　姜辰哪怕是天纵奇才，可想要凭借自己的实力和这些人争锋，难啊！
　　“你放心，我自能应付一切麻烦。”
　　闻言，姜辰微微一笑。
　　见此，叶馨雨抿了抿嘴，本想多说，不过在见得姜辰那认真的样子后，也便没有多说了。
　　“或许，是我多虑了。”
　　叶馨雨心中暗忖。
　　随后，姜辰大步迈出，直接没入了那湖心长生之门演化出的光门当中。
　　叶馨雨等人跟随而去。
　　……
　　“长生禁地……
　　也不知道，里面的长生泉，是否还在？”
　　“可惜，这三千年来，已经无人获得一口长生泉之水了啊！”
　　当各族的青年没入长生之门，湖边，各大势力的长辈都不由得抚须长叹，眸中尽是唏嘘之色。
　　对于这个长生禁地，他们是充满了期待，可每次禁地之行，带来的却是失落。
　　“希望逍遥能在里面把那姜辰诛杀！”
　　“长生禁地有特殊的规则，可以蒙蔽他人推演，若是杀了姜辰，姜氏的人也无法查出什么。”
　　在各大势力的长老一脸唏嘘的时候，那天妖谷和寒灵谷的人却是暗暗祈祷，希望自己的人可以在里面诛杀姜辰。
　　毕竟，对于他们而言，这可是唯一的机会啊！
　　若在外面，他们万万是不敢对姜辰出手的。
　　可在里面么！
　　若姜辰落单，他们岂会错过这个机会？
　　……
　　嗡！
　　此时，长生禁地内。
　　里面道纹交织，一个个青年被引入不同的区域。
　　呼！
　　在长生禁地某个区域，姜辰的身子一轻，便是飘然落地。
　　“这里居然亮如白昼？”
　　当身子落地后，姜辰眸光一动，不由得露出惊讶之色。
　　抬头看去，他便是发现头顶有着一轮明亮无比的月亮高悬。
　　这轮月亮，太亮了，居然照耀的山河清晰如昼。
　　甚至，他深深吸上一口气，都能感觉到磅礴的月华精气。
　　“这长生禁地，不简单啊！”
　　姜辰心头微微一动，旋即，他眸光掠动，心神开始感应八方。
　　放眼过去，前方山峦起伏，有大河遍布。
　　不过，山不高，河不宽。
　　“这里，应该是长生禁地边缘区域！”
　　姜辰喃喃道。
　　几天前他就已经从门中的弟子口中知道了许多关于长生禁地的情况。
　　这长生禁地是一个古老的宗门。
　　这里如同一个洞天福地，广袤无垠。
　　同时，长生禁地，有五大重要的区域。
　　分别是：灵兽区，修炼区，武殿区，器殿区，药材区！
　　这五大区域，分别有着不同的机缘。
　　同时，也有不同的危险。
　　至于姜辰想要找的长生泉却是在核心处的药材区。
　　只是，那片区域，极为难入。
　　极少有人能开启传说中的长生圆。
　　“先试试我的灵兵是不是真的无法动用！”
　　姜辰心神一动，那掌心浮现出了寒灵封天柱。
　　呼！
　　姜辰才试着激发寒灵封天柱当中的力量，头顶便如有风云汇集，一股恐怖的气机便将之锁定。
　　那种气息，似可湮灭一切，让人神魂颤栗。
　　“我去，还真有恐怖的禁制？”
　　在感受到那种气机后，姜辰心头一颤，连忙将心神退出寒灵封天柱。
　　“呀，嗷呀！”
　　见姜辰眉头紧锁，在他肩膀上，寂灭天龙那小爪子舞动，轻呀两声，旋即小家伙眯着眼，露出满脸憨厚的笑容，就那么望着姜辰，它似乎在说，没有关系，没有关系，一切有我呢！
　　“呵呵，不错，还有我家小天呢！”
　　姜辰一笑，他将寒灵封天柱内敛，旋即眸光一动，锁定前方。
　　“呀！”
　　寂灭天龙轻呀一声，便是伸出爪子指着一个方向，轻呀了一声，似乎小家伙有所发现。


第214章 小天怒了
　　“好，就听你的！”
　　姜辰一笑，循着寂灭天龙指着的方向而去。
　　他这小家伙的感知，可是十分的信任啊！
　　长生禁地很大，里面山峦起伏，元气浓郁, 和外面那一片荒凉，简直是判若两地。
　　姜辰和寂灭天龙不断前进，越往前走，越发的感觉到里面那天地元气之浓郁。
　　在这期间，他们也获得了不少的天地灵萃。
　　不过，这些灵萃都是带着火元之气的。
　　寂灭天龙捧着这些灵萃吃起来别提多高兴了。
　　那样子, 就宛若是在吃世间最美的食物一般。
　　“呀，咿呀！”
　　这一天, 姜辰和寂灭天龙来到了一片火山区域。
　　在这里，大地龟裂，有火河流淌，那赤色的岩浆散发着炙热无比的气息。
　　来到这里后，寂灭天龙那宝石一般的眸子闪烁着灼热的光芒。
　　小家伙那眸子转动，向着前方不断打量而去，似乎在寻找着什么。
　　“这里火河流淌，岩浆翻滚，能有什么灵萃？”
　　见寂灭天龙那一脸火热的样子，姜辰不由得感应而去。
　　“呀！”
　　寂灭天龙那眸子滴溜溜眨动，它锁定了前方一些散落的岩石，那眸子当中似有道纹闪烁。
　　呼！
　　蓦地，小家伙身子一动，掠向了前方一块巨石。
　　这是一块很普通的岩石，上面坑坑洼洼，饱受风雨侵蚀。
　　可是，寂灭天龙却落在了上面, 那嘴角带笑, 都要流出口水了。
　　“呀，嗷呀！”
　　小家伙轻呼两声，那小爪子一动，便是向着那岩石刨去。
　　“这石头里有宝物？”
　　姜辰带着满脸好奇，走了过来。
　　呀，嗷呀！
　　而此时，寂灭天龙那小爪子刨动，轻易就将那岩石撕裂，那模样，简直如同是在刨豆腐一般。
　　小家伙这体魄之强，让姜辰也是羡慕无比。
　　没有过多久，那巨大的岩石，直接被刨开。
　　而后，在石头当中，有火光绽放，那光芒很柔和，还伴随着一股极为浓郁的火元精气。
　　“这气息……”在感受到这股气息后，姜辰心头也是不由得一动。
　　当下，他眸光一动，瞅向石头。
　　却见得，在那被刨掉了一半的岩石当中，赫然露出了如同晶石一般的赤色石头。
　　那浓郁的火元精气正是从着晶石当中弥漫开来。
　　“这是火元晶石？
　　不，比普通元石似乎还多了天地精气！”
　　在略微感应后，姜辰内心微微一动。
　　普通元石，蕴含浓郁的元气，可弥补修者损耗的元气。
　　可是，那精气，却是能弥补人的神魂之力。
　　也就是说，这石头当中的火晶石，更加的稀罕。
　　呀！
　　在瞧得这晶石后，寂灭天龙满心欢喜，它那小爪子舞动，直接便是把那石头全部给刨为了碎屑。
　　在它身前，只剩下一块拳头大小的火晶石。
　　望着这晶石，小家伙别提多高兴了，那眸子都眯了起来。
　　吼！
　　也就在此时，一声吼声响起。
　　却见得在旁边，那火河当中，突然有着火元翻滚，两头浑身弥漫着火元的巨兽突然从河中冒出。
　　伴随着的是一股强大的气势。
　　顿时，姜辰立即感觉自己被一股强大的气机锁定，他所在的区域，空气都似乎为之凝固了起来。
　　“这是元婴境的妖兽？”
　　在感受到这股气息后，姜辰眸光一凝，便是循声望去。
　　当眸光所及，映入姜辰眼中的是四只宛若铜铃一般的眼瞳。
　　此刻，这四只眼瞳，正盯着姜辰和寂灭天龙。
　　“火岩灵晶，这可是高级灵石啊！”
　　这两头巨兽眸光一闪，便锁定了寂灭天龙身前的那块晶石。
　　在它们眸中，露出火热之色。
　　“这是高级灵石？”
　　闻言，姜辰眸露恍然，“怪不得这晶石当中还蕴含如此浓郁的天地精气！”
　　“哈哈，本王在这里呆了那么久，都没有发现这灵石，不想被你这小子发现了，不过，这里可是本王的地盘，你贸然闯入，本就是死罪，今天，本座高兴，就留你个全尸吧！”
　　当中那头高大巨兽狰狞一笑。
　　这是元婴境的妖兽。
　　妖兽达到元丹境后已经具备了极强的智慧。
　　达到元婴境后，已经可以口吐人言了。
　　当这话语落下，这巨兽探出了一只巨爪，便是向着姜辰和寂灭天龙探了过来。
　　这巨爪探来，不断延伸，上面有火纹闪烁，散发出炙热无比的火流。
　　这种火流，足以湮灭元丹境的修者了。
　　“好霸道的妖兽！”
　　见此，姜辰眸光一凝。
　　呀！
　　只是，不等姜辰出手，寂灭天龙怒了。
　　嗷呀，呀，嗷呀！
　　小家伙很生气，只见得它转身，小爪子舞动，指着那河中的两只巨兽，呵斥了起来。
　　“这小豆丁，还生气了？”
　　见此，河中另外一头巨兽一笑。
　　“一只小兽而言，本座抬手可灭！”
　　那出手的巨兽冷冷一笑。
　　而后，它那巨掌落下，已经出现在了姜辰前方三十米的空中。
　　呼！
　　这巨掌落下，姜辰所在的区域卷起了一股恐怖的火流风暴。
　　“呀！”
　　就在此时，寂灭天龙怒了。
　　小家伙那小脚掌猛的一动，身子腾飞而起。
　　而后，它伸出了那小爪子，直接向着那只巨掌抓去。
　　寂灭天龙很小，就好像是一只小奶猫，虽然胖了点，可和眼前那只足足有十丈大小的巨掌比起，真的是太小了，此时它飞了出来，要对付这等巨兽，让得火河当中的两只巨兽看后都不由得放声而笑。
　　“小奶兽，你还是先回家吃点奶吧！”
　　那巨兽轻蔑一笑。
　　呀！
　　嗷呀！
　　闻言，小天很是生气，它张口小嘴，嗷呀个不停，似乎在说，你才小，你全家都小。
　　旋即，它那身子如闪电，直接掠在了那巨兽的手掌之上，而后，小家伙那爪子上光纹闪烁，那爪子猛然放大，只见得它的爪子一动，便是紧紧的抓住了那巨兽的手臂，一股强大的力量立即加持于上。
　　“怎么回事！”
　　当手臂被抓住，那巨兽眸露诧异之色。
　　要知道，它可是元婴境的存在，那巨掌探出，仅仅是散发出的火流都可以焚灭元丹境的修者了。
　　可是，此时它的掌臂却被一只小兽抓住了？
　　这何其滑稽？
　　除非，这小兽也有元婴境修为。


第215章 强大的小天
　　“好强大，好厉害！”
　　不等这巨兽多想，一股强大的力量传入掌臂，骨骼都似要被那巨力压迫得龟裂。
　　这让它内心震撼无比。
　　不等这巨兽多想，只见得寂灭天龙轻呀一声，它那小掌臂一动, 直接便是把那河中的巨兽给提了起来。
　　在寂灭天龙的力量之下，这巨兽根本就没有一点反抗之力，那模样，双方似乎根本不是一个级别。
　　“这……”当身子被提出，从河中飞出，那巨兽完全傻眼了。
　　旋即, 姜辰便是看到，寂灭天龙轮动着小掌臂, 把那高达丈许, 全身布满火炎鳞甲的巨兽狠狠砸在地面。
　　砰，砰！
　　寂灭天龙不断出手，左右抡砸。
　　嗷呀，嗷呀！
　　小家伙口中不断轻叱着，似乎在说，让你说我小，让你抢我东西，让你说我小，让你抢我东西。
　　咚咚！
　　大地在颤抖，地面在龟裂，恐怖的力量震荡开来，那赤鳞巨兽直接被砸得满眼冒金星了。
　　它很想出手，可是，不知道为何，在它手臂上有着一股强大的力量传遍全身，使得它血脉都在悸动, 灵魂在颤栗, 根本就施展不出什么血脉神通，它就那么一下，又一下被那小兽给当磨盘砸着地面。
　　“妈呀，这是什么小兽啊！”
　　这让得那赤鳞兽都想哭了。
　　“小兽，给本王住手！”
　　此时，那河里剩下的一只赤鳞兽猛的从河中迈步而出。
　　“赤炎刃！”
　　旋即，它张口一动，一股炙热的火炎，化为利刃便向着寂灭天龙倾覆而下。
　　显然，它是要救下自己的同伴。
　　呼呼！
　　漫天的赤炎之刃斩来，气势凌人，宛若大雨倾覆而下。
　　“想要偷袭么？”
　　见此，姜辰眸光一凝，低沉的声音随之响起，“凝我寒冰光罩！”
　　当这声音响起，在姜辰眉心，有寒纹闪烁，携带着一股极寒之气猛的弥漫开来。
　　顿时，这片区域的温度骤降，重重冰晶，也是随之凝聚而成。
　　这冰晶化为一个巨大的光罩把姜辰和寂灭天龙都给笼罩在一起。
　　咚咚！
　　顿时，那一道道火刃全部斩在冰罩之上。
　　清脆的声音响起，寒冰光罩开始出现裂纹。
　　可是，那些炎刃也一点点溃散。
　　“这人类，明明没有元婴境的气息，怎么能抵挡下本王这攻势？”
　　见此，那头赤鳞兽一脸震惊。
　　“再吃我一记，赤炎撼天掌！”
　　在震惊之后，这赤鳞兽眸光一闪，那巨掌上光纹闪烁，猛的化为了一只巨大的兽掌，携带着一股极为磅礴的力量向着姜辰一掌落下，当这巨掌落下，那本就出现了裂缝的寒冰光罩猛的崩碎。
　　“元婴境的妖兽，的确强！”
　　当寒冰光罩崩碎后，姜辰轻道一句。
　　这是他第一次正是和元婴境的强者交手。
　　不过他脸上并没有露出太多的震惊之色，那眸光一闪，瞅向那只巨大无比的巨掌时，眸露火热之色，一抹淡淡的弧度，随之从他的嘴角浮现，“那么，就让我试试，我六道轮回武魂的战力吧！”
　　“凝我人道世界！”
　　低沉的声音响起，旋即，在姜辰丹田之处，武魂光纹一闪，演化出了人道世界。
　　呼！
　　只见得姜辰双手牵引，那人道世界呼啸，便是携带着浩瀚世界之力，向着前方的巨掌轰了过去。
　　嗡！
　　人道世界呼啸而来，上面的世界之纹闪烁，一个巨大的世界不断被演化出来。
　　这个世界在不断延伸，扩展，那所散发出的力量越来越磅礴，压迫得前方的虚空都在颤抖。
　　“好强大的力量！”
　　顿时，那只从河中掠出的赤鳞兽眸露惊讶之色。
　　砰！
　　就在这赤鳞兽惊讶之余，人道世界已经轰来，直接将它那巨掌演化出的火炎全部都给击溃。
　　在那强大的力量冲击之下，那巨掌一缩，化为了普通的兽掌，而后人道世界趁势轰击在它身上。
　　砰！
　　仅仅是瞬息，那巨兽被轰飞。
　　“怎么可能！”
　　当身子被击飞，那巨兽露出满脸震撼之色。
　　它可是元婴境的存在，那血脉之力惊人，绝非一般人可比啊！
　　此时，它却被一个元丹境的修者轰飞了？
　　“人道世界！”
　　而此时，姜辰眸光一凝，那人道世界一闪，化为武魂之纹没入了体内。
　　此时，他很平淡，对于自己一举击溃元婴境妖兽并没有感觉到意外。
　　这一切，自然是因为他那九星炼神诀小成，凝聚了贪狼星的缘故。
　　首先，凝聚贪狼之星后，姜辰的神魂之力俨然达到元婴境的级别。
　　其次，他对六道轮回武魂的奥义也远远超出了元丹境修者。
　　甚至，就是一些元婴境修者在武道奥义上的造诣，也不见得能和姜辰相提并论。
　　此时的姜辰完全具备了元婴境的根基，只是还差迈出那一步罢了。
　　呀！
　　就在那赤鳞兽被击飞的时候，一道轻呀声响起。
　　却见得寂灭天龙飞来，小家伙带着满脸怒火，直接向着前方的那只赤鳞兽飞去。
　　呼！
　　旋即，寂灭天龙出手，那爪子锋利无比，上面闪烁着炙热的火炎，那火炎之上，带着灰色的光纹，散发出一股寂灭之力，仅仅是瞬息，它这爪子就穿入了那赤鳞兽的丹腹之间，将后者的元婴都洞穿了。
　　“这……”在这一刻，那赤鳞兽露出满脸惊讶。
　　可惜，仅仅是瞬息，它元婴被洞穿，一股寂灭之力，将之彻底湮灭。
　　而后，这赤鳞兽摔落于地。
　　“死了？”
　　见此，姜辰也是一脸诧异。
　　小家伙出手，真的太果决，太快了！
　　待得姜辰眸光一动，便是发现，另外一只赤鳞兽也被小家伙灭了。
　　“呀，嗷呀！”
　　在将两只妖兽灭了后，寂灭天龙的身子落在姜辰肩膀上。
　　小家伙满脸愤愤不平的瞅向那两只妖兽，口中嗷呀，嗷呀给不停。
　　似乎，它对于刚才那两只妖兽的态度很是不满。
　　什么小奶兽？
　　人家都不喝奶的好不？
　　特别是后面那只妖兽出手偷袭，让它愤怒。
　　“小天，别生气哦，只是两只愚昧的妖兽罢了。”
　　姜辰轻抚着小家伙的脑袋瓜子笑道。
　　“呀，嗷呀！”
　　小家伙这才露出欢快的笑容。
　　旋即它从姜辰肩膀上跃下，落在地面，立即捧起了那块火岩灵晶。
　　“呀，嗷呀！”
　　小家伙把火岩灵晶递到姜辰身边。


第216章 熔炼元婴之火
　　“呵呵，你既然如此喜欢，就你自己吃了吧！”
　　姜辰笑道，见得小家伙如此乖巧，他也是很高兴。
　　要知道，这家伙, 可是不会把自己的东西让给别人啊！
　　“呀！”
　　见此，寂灭天龙轻呀一声，旋即一口就将这火岩灵晶给吃了。
　　在将这火岩灵晶吃了后，寂灭天龙便是锁定了那两只赤鳞兽。
　　“这赤鳞兽……
　　！”
　　姜辰眸光一凝，也瞅向了赤鳞兽。
　　这赤鳞兽全身布满了赤色鳞片，上面有着炙热的气息弥漫开来。
　　显然，这是火属性的妖兽。
　　“这些鳞片倒是坚硬！”
　　姜辰锁定了这赤鳞兽身上的鳞片。
　　刚才他出手, 那人道世界轰在了这赤鳞兽身上，却并没有让它那鳞片崩碎。
　　可以想象, 它这鳞片是多么的坚硬？
　　“或许，我的武魂之树，可以将之化为己有……”姜辰心神一动，便是立即催动武魂之树。
　　此刻这武魂之树已经有丈二高了，那九根枝条光纹交织，一片朦胧，显得越发神圣了起来。
　　当姜辰催动，武魂之树上光纹绽放，有一根枝条直接从识海内闪烁而出。
　　这枝条闪烁出来，演化出一片片道纹，把那赤鳞兽给包裹。
　　旋即，那赤鳞兽体内的火元，精气，全部被一点点的吸入那武魂之树当中。
　　在当中还包括了赤鳞兽的元婴之火。
　　这元婴之火很炙热，是这赤鳞兽的一切本源力量所在。
　　若非姜辰的神魂之力达到了元婴境，武魂之树也在这半年内不断茁壮成长, 早就发生了蜕变。
　　否则, 武魂之树很难承受这种火炎。
　　武魂之树前，那气旋搅动，赤鳞兽的血脉被凝聚，化为一片片碎纹。
　　除此外，那真火被一根枝条直接吸收，化为了一片火纹，烙印在枝条之上。
　　伴随着火炎不断被吸收而来，这枝条上开始有嫩叶吐出。
　　这是一片火红色的嫩叶，那道纹交织间，宛若一蹙火焰。
　　显然，在吸收了这赤鳞兽的元婴之火后，姜辰的武魂之树又凝聚了一个火之道纹。
　　如此一来，他这武魂之树不仅有了寒道之纹，阵道之纹，凝血之纹，御兽之纹，如今又多了火道之纹。
　　甚至，那道纹交织，还凝聚出了一个玄妙的纹路。
　　这纹路宛若鳞片，烙印在武魂之树上。
　　姜辰的心神沉入当中，如同被披上了厚实的护甲。
　　“这是赤鳞兽的鳞片血脉？”
　　顿时，姜辰内心一动，他试着融入这血脉之纹内。
　　心神仅仅是一动，就融入血脉之纹内。
　　姜辰立即掌控了这血脉之纹。
　　只要他心念一动，那血脉之纹一闪，可加持在他神魂之上。
　　这使得他的神魂如披上了鳞甲。
　　同时，他心神一动，那鳞片还会浮现在肌肤之上。
　　“血脉之纹……
　　好神奇！”
　　一时间，姜辰内心一动。
　　有了这血脉之纹，他的防御之力无疑要变强啊！
　　哪怕是强那么一点点，对于修者而言，也能在关键时刻，发挥出救命之功！
　　“火道之纹！”
　　当火道之纹成形，姜辰心神一动，沉入了火道之纹内。
　　火道之纹很繁奥……
　　沉入当中，如进入了火海！
　　显然，火道之纹并没有那么容易掌控，需要不断参悟火之奥义！
　　“寒冰之纹，可冰封万物，火道之纹，当焚灭万物……”姜辰的心神一动，开始感悟火道奥义。
　　呀！
　　在姜辰感悟火道奥义的时候，寂灭天龙盯着另外一头赤鳞兽直流口水。
　　它不断瞅向姜辰，又瞅向那赤鳞兽。
　　小家伙在流口水，它很想吃了这赤鳞兽，可是，又怕姜辰责怪。
　　毕竟，姜辰刚才，可是炼化了一头赤鳞兽啊！
　　可这赤鳞兽体内残留的元婴之火，对它的吸引力太大了。
　　呀！
　　最后，小家伙实在忍不住了，它扑到那赤鳞兽身边，直接便啃食了起来。
　　呀，嗷呀！
　　在啃食时小家伙还不忘记嗷呀两句。
　　它似乎在说，人家还小，正在长身体了呢，得好好补一补！
　　“呀！”
　　在吃了口后，小家伙眯着眼睛，轻呀一声，似乎在说，对，人家在补身体了呢！
　　而后，它就开始满脸陶醉的啃食赤鳞兽起来。
　　对于寂灭天龙来说，元婴境的妖兽，显然是最好的滋补之物了。
　　不仅是它体内残留的血气，还是元婴之火，都绝非普通的妖兽以及灵萃可比。
　　小家伙牙口很好，一头六千斤重的赤鳞兽直接被它吃得只剩下骨头了。
　　它不仅是天龙，还拥有着寂灭天炎，本身也需要火炎提升自己的本源之力。
　　这赤鳞兽显然正适合它。
　　呀，嗷呀！
　　在吃完赤鳞兽后，小家伙一副意犹未尽的样子，那宝石一般的眸子眨动，扫视着八方。
　　似乎，它在开始觅食。
　　旋即，小家伙身子一动，锁定了一片区域。
　　而后它落在一块巨石上，开始刨动了起来。
　　似乎它又发现了火岩灵石。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　姜辰对火道的感悟在不断增加。
　　他眉心开始有火纹闪烁，显然是已经开始掌控了那火之道纹。
　　不过，他还在继续感悟这火中奥义。
　　呼！
　　就在此时，这片区域，有人影闪烁。
　　却是五个身穿火炮的男子飞了过来。
　　“有人！”
　　“看来刚才这里真的发生了战斗！”
　　“不过，这么快就结束，想必也是小级别的妖兽在战斗。”
　　这几个青年暗忖。
　　而后，他们眸光一闪，锁定了姜辰。
　　“那……
　　好像是南云宗的姜辰！”
　　在瞧得姜辰后，诧异声响起。
　　“姜辰！
　　果然是他！”
　　“他就一个人在这？”
　　“哈哈，一个人？
　　那么，岂不是说，他此时就如同待宰的羔羊咯？”
　　在瞧得姜辰独自一人在此后，这五个青年，嘴角间皆是露出了玩味之色。
　　“这姜辰，仅仅是半年时间，就从淬体境迈入了元丹境，肯定是有什么逆天机缘！”
　　“不错，据说他还重新凝聚了无缺武魂，血脉已经受损，岂能重聚武魂？
　　他身上肯定有秘密！”
　　“哈哈，既然能让我们遇上了，那么，我们，便将这些秘密给挖出来吧！”
　　“不错，杀了他，还可以获得至宝！”
　　一时间，这五个青年，那嘴角皆是勾起了狰狞的弧度。
　　这是六个神火宫的弟子。
　　所以，他们根本无惧姜辰。


第217章 当我们傻啊【求月票】
　　火河边，五个身穿火袍的青年出现。
　　当中有两人衣袍上绣着朱雀。
　　这代表着他们是朱雀武魂一脉。
　　另外三人却只是绣着火炎，他们是普通的神火宫弟子。
　　呼！
　　这五人身子一动，便是落在了姜辰的身前。
　　为首的一人名为朱泓俊，乃是朱雀一脉的天才，拥有着百分之九十七的血脉传承值, 如今已是元婴中期境修者，至于旁边四人，都是元婴初期境，却也都是血脉武魂传承值达到百分之九十四以上的天才。
　　“这小子仅仅是一个人，也敢在此修炼？”
　　在见得姜辰双目闭起后朱泓俊不由得勾起一抹冷笑。
　　“有人！”
　　而此时，姜辰心神一动, 那眸子猛地睁开。
　　当眼睛睁开, 他便是看到了在那一百八十米外，赫然有五个青年迈步而来。
　　这五人步履之间, 嘴角带笑，可是，他们依旧很小心，并没有直接出现在姜辰的身边。
　　因为，他们也怕姜辰突然施展杀招。
　　“呵呵，真是巧啊，姜辰，你一个人在这？”
　　见得姜辰睁开了眼睛，朱泓俊眉头一挑，笑道。
　　“我们认识么？”
　　姜辰眸光上扬，瞅向那几人，淡淡的说道。
　　而后他缓缓起身。
　　“呵呵，以前不认识，现在认识了！”
　　朱泓俊咧嘴一笑，说道，“吾名朱泓俊, 乃是神火宫弟子, 拥有百分之九十七的朱雀血脉传承值，如今已经是元婴中期境修者，另外几人则是我师弟！”
　　“朱泓俊？”
　　姜辰淡淡的瞅了一眼这几人，道，“有事么，没有事情的话，请让开！”
　　见姜辰态度如此冷硬，朱泓俊那脸上的笑容逐渐僵硬，眸子当中转而涌现出了一抹冰冷之色。
　　“姜辰，你就一个人也敢如此嚣张？”
　　朱泓俊眸光一冷，说道；“这里可是长生禁地，有特殊的规则限制，哪怕是我们在这里杀了你，你的族人也无法推演出一丝画面，所以，你最好给老子老实点！”
　　“呵呵，瞧阁下的意思，是我不老实，就要杀了我么？”
　　闻言，姜辰忍不住放声而笑。
　　只是，他的眸子当中有着寒光闪烁。
　　“若是你要这样认为，也可以！”
　　朱泓俊一笑。
　　“嘿嘿，姜辰，你武魂被夺，血脉受损，已经成为了废人，如今却又重新凝聚了血脉武魂，想必是有着什么特殊手段吧？”
　　在朱泓俊身边，一个青年咧嘴一笑，道，“你若是将这秘术交出，那么，今天还可以饶你一命！”
　　这个青年名为赵斌，拥有着天炎武魂，拥有百分之九十五的血脉传承值，如今要触及元婴中期境了。
　　“不错，交出你的秘术和宝物，那么，我等可留你一命！”
　　旁边三个青年也是一脸冰冷的说道。
　　“秘术？”
　　闻言，姜辰眉头一弯，笑道，“呵呵，想要我的秘术，只怕，你们还不够资格啊！”
　　“不够资格？”
　　闻言，朱泓俊眸光一冷，说道，“看来，你是不想活了？”
　　“既然他如此冥顽不灵，那么，我们便出手，将之拿下，那时，还怕逼问不到宝物那些秘术么？”
　　赵斌眸光掠动，瞅向姜辰时，在他眼瞳当中，已经有着火光闪烁，一股强大的气机锁定了前方。
　　“不错，来了这长生禁地，还当自己是在南云宗，有人庇护么？”
　　另外几个青年也是满脸杀意。
　　长生禁地……
　　在这里出手，外人可是无法推演啊！
　　若是获得了姜辰的宝物，对于他们而言，无疑是一个巨大的机缘，可以改变一生。
　　“好，那么，便出手吧！”
　　朱泓俊眸光一凝，沉声道，此时他也怕横生枝节。
　　毕竟，此时这里还没有人。
　　若是有人，发现了他们诛杀姜辰，那后果，可不是一般的人能够承受得了啊！
　　当下，这五人相视一眼，便是以包围之势走向姜辰。
　　显然，他们是打算直接一举将之拿下，免得被姜辰逃走。
　　“哎，才杀了两头元婴境的妖兽，就又要出手，人生，真是无奈啊！”
　　见此，姜辰不由得一叹。
　　“什么，才杀了两头元婴境妖兽？”
　　“呵呵，姜辰，你也未免太幼稚了吧，你以为，这样，就可以让吓退我们了吗？”
　　赵斌冷冷一笑。
　　“不错，真当我们是傻子啊！”
　　几人一脸讥笑。
　　见过傻的人，他们从没有见过如姜辰这样傻得天真的人！
　　“天炎武魂，天炎化海！”
　　在讥笑一声后，低沉的声音随之响起。
　　却见得那赵斌丹田之处火纹一闪，立即化为了一片火海向着前方的姜辰卷去。
　　“天炎旋风刃！”
　　“天炎掌！”
　　“朱雀展翅，横扫天下！”
　　五个修者一起出手。
　　就连那朱泓俊都演化出了朱雀武魂。
　　那朱雀当空，双翼绽放着耀眼的彩光，那双翼一扫，便宛若利刃一般向着姜辰横斩了过去。
　　那般气势，莫说元丹境，就连元婴初期境的修者都要被湮灭！
　　“哎！”
　　当这些人出手，一声轻叹声传出。
　　这叹息之声，就宛若是死神的召唤。
　　“六道轮回！”
　　当那叹息声响起，姜辰眸光一凝，那丹田之处，六道轮回武魂之纹猛的迸发出来。
　　嗡！
　　只见得姜辰的虚空一颤，旋即便是有六个世界演化出来。
　　这六个世界沉浮，在姜辰的身边旋转，不断的扩展，直接向着那一道道的攻击迎击而去。
　　砰！
　　六道世界震荡开来，速度不快，可它散发出的力量太强大了，那倾覆而下的火炎直接被震开。
　　哪怕是元婴境修者的攻击也根本无法近身。
　　那些火炎之刃更是直接被震溃。
　　嗡！
　　伴随着的是一股浩瀚的波动震荡开来。
　　这种波动，震得虚空在颤抖，赵斌等人感觉到血脉都似要爆裂。
　　“六道轮回拳！”
　　同时，姜辰大手一动，一拳便向着那振翅扫来的朱雀轰了过去。
　　这一拳轰出，当中有六道轮回世界迸发出来。
　　轰！
　　仅仅是一拳，那朱雀武魂被击溃。
　　一股强大的力量冲击而去，就连朱泓俊都感觉到呼吸一滞，那身子连连后退。
　　“好强！”
　　“这六道轮回神通，完全可比元婴境修者了啊！”
　　顿时，这几人皆露出惊讶之色。


第218章 灭元婴境强者【求月票】
　　“你怎么能演化出如此完整的六道轮回神通？”
　　朱泓俊满脸震惊的瞅向姜辰。
　　要知道，他可是元婴中期境修者，还拥有着强大的朱雀血脉啊！
　　他这等战力，有几个人可比？
　　“武道浩瀚，又岂是你能想象得了的？”
　　姜辰眸光一凝，那周身六道轮回世界沉浮, 威势惊人。
　　只见得他大步迈出，那眸光睥睨，扫视着那五人。
　　在他那眉宇间，尽是露出一股王者之势！
　　姜辰……
　　他凝聚了贪狼之星，那神魂力早就达到了元婴境级别。
　　如今，他还凝聚了巨门星之纹, 实力又进一步，完全可以媲美元婴中期境的修者了。
　　何况姜辰凝聚的是无缺武魂, 本就非常人可比！
　　再者, 姜辰对武魂奥义的掌控，也远远超过了常人，他的战力之强又岂是普通天才可比？
　　“你居然一直在隐藏实力！”
　　赵斌脸色阴沉。
　　“哼，就算他隐藏实力又怎么样？”
　　旁边几个青年冷笑，道，“我们竭力出手，难道还对付不了他？”
　　“不错，他没有凝聚元婴，真元不足，那战斗力，根本无法持续！”
　　神火宫五个修者相视一眼，皆是露出森然的杀意。
　　在他们看来，没有迈入元婴境，哪怕是天纵奇才，也终究无法和他们相比。
　　“我的确没有凝聚元婴，战力, 也无法持续, 可是，要对付你们，却足以！”
　　姜辰一脸冷厉。
　　“凝吾魂阵！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，在姜辰眉心光纹闪烁。
　　呼呼！
　　九道光纹冲天而起，以姜辰为基，化为了一个大阵。
　　顿时，他方圆千米，完全被阵法所笼罩，神火宫五名修者立即被困于阵法。
　　“阵法？”
　　“这是魂阵？”
　　“这姜辰，居然还凝聚了魂阵！”
　　当这阵法形成，赵斌等人皆是一脸惊讶。
　　“阵法又怎么样？”
　　朱泓俊冷声道，“你实力不济，就算有万千神通，也无法发挥出来！”
　　“凝吾朱雀神通，禁锢！”
　　低沉的声音响起，只见得朱泓俊眸光一凝，那武魂光纹闪烁，演化出一只巨大的朱雀，而后，这朱雀双翼横扫，有赤，青，黄，三道光芒演化而出，向着前方的姜辰呼啸而去。
　　这些光纹似穿过了空间，宛若锁链，要束缚天地众生。
　　这三色彩光所及，那虚空都似要被禁锢。
　　姜辰感觉到了一股玄妙的气息席卷而来。
　　“朱雀禁锢神通？”
　　见此，姜辰微微惊讶，这是他第一次见识到朱雀神通。
　　“六道轮回，碾压八荒！”
　　在略微惊讶后，姜辰心神一动，立即运转六道轮回。
　　顿时，六道轮回世界旋转，宛若世界磨盘，不断旋转，所过之处，那朱雀神芒直接被一点点碾碎。
　　“被碾碎了？”
　　“这六道轮回好强！”
　　见此，赵斌等人蹙眉。
　　“六道轮回，有些门道！”
　　朱泓俊蹙眉，“燃吾朱雀血脉，凝朱雀真火，焚烧天地！”
　　顿时，朱泓俊眸光一凝，燃烧元婴之火。
　　呼！
　　只见得一只朱雀飞出，展翅横扫而去。
　　它那羽翼上的火炎席卷而去，焚得虚空都扭曲了起来。
　　这是元婴之火在燃烧，那威力之强，完全可以焚掉灵兵了。
　　“燃烧元婴之火！”
　　见此，姜辰眉头微微一皱。
　　“寒冰印，冰封天地！”
　　当下，他心神一动，眉心光纹闪烁，一枚寒冰印立即席卷而出。
　　刷，刷！
　　只是，寒冰印卷去，却被那火炎焚化。
　　“寒道奥义？
　　你非元婴境修者，又岂能抵挡我这元婴之火！”
　　朱泓俊冷笑。
　　“凝阵法之力！”
　　姜辰凝聚阵法之力，寒冰奥义融入阵法当中，使得他身前的虚空都冰封了。
　　可是，那朱雀之火依旧未息，那朱雀双翼横扫，要一点点的把那冰晶给破开。
　　“这元婴之火，倒有些威力！”
　　姜辰暗道一句。
　　“呵呵，元婴境修者自然不是你说能想象！”
　　旁边，赵斌等人冷冷一笑。
　　“那么，就让我们一起竭力出手，将这小子拿下吧！”
　　旁边几人相视一眼，也打算燃烧武魂血气，竭力出手。
　　否则，仅仅是凭借武魂神通，他们很难在短时间内拿下姜辰。
　　“呀！”
　　就在此时，一道轻呀之声响起。
　　在朱泓俊身边，一只小兽突然出现。
　　“谁在叫？”
　　这声音响起，朱泓俊心神一颤，露出满脸紧张之色。
　　嗷呀！
　　而后，叫声响起。
　　朱泓俊瞅去，却见得在他身边，多了一只小兽。
　　这自然是寂灭天龙。
　　此时，小家伙眨动着那宝石一般的眸子，抬着头，满脸憨笑的瞅向朱泓俊。
　　“一只小兽？”
　　朱泓俊一脸诧异。
　　旁边几个修者也眸露慌张。
　　在刚才，他们可是没有见过这小兽啊！
　　再者，这里有阵法存在，这小兽怎么进来的？
　　“呀！”
　　就在此时，寂灭天龙跳了起来，扑向朱泓俊。
　　刷！
　　它探出了龙爪，直取朱泓俊丹田。
　　这龙爪探出，带着一股炙热的紫金火炎。
　　在这紫金火炎之上还带着些许灰色的气息。
　　这是寂灭天炎！
　　呼！
　　寂灭天龙这爪子才探出而已，就触及了朱泓俊的丹田，一股炙热的天炎立即侵入了他的体内。
　　“好热！”
　　当这火炎侵入体内，朱泓俊心头一颤。
　　要知道，他可是修有朱雀真火，本身就无惧火炎。
　　可是，此时那种侵入体内的火炎却让他感觉胆寒。
　　“我体内的生机在流逝！”
　　甚至，他感觉到自己的生机在流逝，肌肉都开始萎缩了起来。
　　咔嚓！
　　不等这朱泓俊多想，寂灭天龙那爪子就穿过了他的丹田，直接一把抓住了丹田里面的元婴。
　　呼！
　　无尽的寂灭天龙一卷，便是把他的元婴都焚灭了。
　　啊！
　　惨叫声传出，却戛然而止。
　　而后，旁边四个青年便是看到朱泓俊身上有火光绽放，整个人都化为了灰烬。
　　“朱师兄！”
　　“这……
　　怎么可能！”
　　“这小兽居然如此厉害？”
　　见此，那四个青年全部都傻眼了。
　　刚才他们也发现了这小兽，可是，后者那出手的速度之快，却远远超过了他们的想象。
　　才瞬息间罢了，朱泓俊就被诛了。
　　呀！
　　而此时，寂灭天龙轻呀一声，便锁定了那赵斌。
　　当被锁定，赵斌露出满脸惊恐之色。
　　他体内火炎绽放，化为了火海，将自己包裹。
　　可惜，寂灭天龙一闪，直接穿过了这赵斌的防御，那小爪子一动，穿透了他的丹田。


第219章 妈呀，是姜辰
　　啊！
　　惨叫声响起，赵斌被诛杀。
　　“这是什么妖兽？”
　　另外三个人皆是满脸惶恐。
　　“姜辰，快住手，我可是神火宫的人，朱无命为我族兄, 你若杀我，我神火宫必不会放过你的！”
　　另外一个朱雀族的青年连忙瞅向姜辰，那眼瞳当中，尽是露出惊慌之色，寂灭天龙之强，让他们胆寒。
　　“你是神火宫的人又如何？”
　　姜辰一字一句的说道，“哪怕是朱无命，若对我动了杀心, 也当诛！”
　　“凝吾阵法之力, 寒道封天！”
　　当下，姜辰心神一动，那识海当中，寒道之纹和阵纹融合，有一股极寒之气融入阵法内，那阵法光纹一闪，一股极寒之气弥漫开来，使得这片虚空都在一点点冰封。
　　在这种力量之下，那三个青年感觉自己的身子都如要被冰封。
　　当下，他们连忙演化出元婴之火抵挡。
　　寒冰剑！
　　只见得低沉的声音从姜辰口中响起，那演化出的阵法光幕蠕动，有着剑纹凝聚，化为九柄巨剑。
　　刷，刷！
　　九柄巨剑，携带着阵法之力，向着那三个神火宫的青年斩了过去。
　　面对这阵法攻势, 哪怕是元婴境的修者也感觉到应接不暇。
　　呀！
　　也就在此时, 寂灭天龙出手。
　　小家伙身如闪电，瞬息出现在一个人身边，直接将之诛杀。
　　同时，姜辰大步迈出，在那九剑落下后，双手一动，六道轮回世界轰去。
　　砰，砰！
　　在六道轮回世界之下，那两个青年直接被轰飞。
　　呀！
　　寂灭天龙趁机出手，将一人诛杀。
　　而后，这阵法之内，仅仅只剩下一人。
　　“都死了！
　　四个元婴境修者，居然被顷刻诛杀！”
　　此人一脸惶恐。
　　任他也想不到，本来眼中的羔羊，居然强势至此，简直如同猛虎，不可招惹。
　　“这世上，没有后悔药！”
　　姜辰眸光一凝，强势出手，将此人诛杀。
　　呀，嗷呀！
　　寂灭天龙嗷呀两声，便是屁颠屁颠的开始扒拉这些人身上的储物戒。
　　姜辰心神一动，那魂阵一闪，就此被他收回。
　　“朱雀一族，的确不简单，不过，这朱泓俊的实力却差了些！”
　　这一次出手，他对自己战力也略有检验。
　　同时，姜辰对朱雀一族也有所了解。
　　那朱泓俊施展的禁锢神通，似乎颇为玄妙，可惜，他的武魂终究有缺，并不能施展完美的神通。
　　这就是有缺武魂和无缺的差别。
　　“那是姜辰！”
　　“刚才，那里发生了大战波动，难道，是他在和人大战吧？”
　　“朱泓俊了，我明明看到他飞到这边来的啊！”
　　“咦，你看，那地上有几个人，那是一只小兽，它似乎在收刮战利品？”
　　在这片区域远处，一个山丘上，有几个青年眸光一动，便是锁定了姜辰。
　　这些人都是听到了战斗声响起才赶了过来，想要看看，这里是否有什么宝物出世，从而引起战斗。
　　可是，当他们到来时，看到的是寂灭天龙在收刮战利品。
　　“莫非，朱泓俊等人被灭了？”
　　这让人感到惊讶。
　　想到这里，众人内心掀起了重重波澜。
　　朱泓俊可是元婴中期境的天才，姜辰，能灭了他？
　　“有人？”
　　而此时，姜辰眸光一凝，不由得瞅向了那片区域。
　　在见得那里正有八个青年向此扫视而来后，他眉头微微一皱。
　　“真是姜辰！”
　　见此，那些人都心头一颤。
　　“我们快走吧！”
　　“不错，若是这姜辰，要杀我们灭口，可就麻烦了啊！”
　　“对，那朱泓俊可是有朱雀武魂，那实力之强，非我们可比，连他都被姜辰灭了，我们如何能敌？”
　　当下，这些人身子一动，连忙一溜烟的跑了，他们是南域第八，天炎门的弟子，根本就不敢招惹姜辰。
　　“跑了？”
　　见此，姜辰一阵无语，他有那么可怕么？
　　呼！
　　而此时，寂灭天龙已经把战利品收刮完了。
　　在这几人身上，有不少的丹药，灵萃。
　　至于灵兵，也有不少，可以放到商会去拍卖。
　　“我们也离开吧！”
　　而后，姜辰轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子，说道。
　　“呀！”
　　寂灭天龙点了点头，此时小家伙一脸乖巧。
　　这一次，它可是寻找到了不少的火岩灵晶啊！
　　呼！
　　随后，姜辰和寂灭天龙一起离开了此地。
　　翻过这片区域，越往前，火元之气越发的浓郁了起来。
　　同时，在路上遇到的妖兽和修者也变得多了起来。
　　“元婴境修者的确强大，好在我的神魂力极强，完全可以将武魂神通施展出来。”
　　在前进时，姜辰与不少妖**手，也感觉到了自己的不足，不过，在不断的战斗之后，他对元婴境，也多了几分认知。
　　除此外，他斩杀了几头火属性的妖兽，吸收了元婴之火。
　　凭此，姜辰的火道之纹所蕴含的力量变得更加的强大了起来。
　　甚至他开始不断试着把火道和寒道奥义融入自己的魂阵之内。
　　凭此，他的根基越来越夯实了。
　　“若是我融合更多的真火以及寒气，我的战力必然会更胜一筹。”
　　一处山巅上，盘坐在地的姜辰眸光一闪。
　　经过半天的融合，他对魂阵的运用变得更加得心应手了起来。
　　若是他的火道之纹和寒道之纹再强一些，那么，他的战力必然将再度提升。
　　“得去哪里寻找机缘呢？”
　　姜辰起身，遥望着远处的虚空。
　　……
　　“走，快去那赤莲湖！”
　　“据说赤莲湖孕育出了一株万年火莲，那火莲吸收一尊古妖之精气，孕育出了一蹙赤莲妖火！”
　　“那赤莲妖火，乃是凝聚一尊道一境大妖的火之精气而生，那火炎霸道无比，若是将之融合，可壮大武魂之力！”
　　就在此时，虚空当中，有一群修者向着前方飞去，这些人，皆眸露火热之色。
　　他们刚得到了同门的通知，要去前方的赤莲湖。
　　“几位道友，你们这么急着去干什么？”
　　在见得这一群修者急匆匆的样子后，姜辰他询问道。
　　同时，他感觉这几个人有些眼熟。
　　这群人，正是当初那几个天炎门的修者。
　　“妈呀，是姜辰！”
　　当中一个人回头，心头一颤。
　　他们可是看到过姜辰疑似灭了朱泓俊的一幕啊！
　　“在前方的赤莲湖有赤莲妖火出世，我们正赶往那里，去夺取赤莲妖火呢！”
　　当中一个青年道。


第220章 齐聚赤莲湖
　　“赤莲妖火？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，笑道，“正好，我们可以一起结伴而行！”
　　“结伴而行？”
　　那几个青年心头咯噔一跳，连忙说道, “不了，我们的师兄已经在等候。”
　　说完，这几人一溜烟就跑了。
　　瞧那模样，这几人似乎生怕被姜辰追上，给灭口了啊！
　　“这些家伙，怎么跑得比兔子还快？”
　　见此，姜辰不由得一阵无语。
　　他有那么可怕么？
　　“赤莲妖火？”
　　不过, 在想到这几人刚才所言后，姜辰嘴角间不由得浮现出些许笑容。
　　“既然是道一境大妖的火之精气孕育出的妖火，应该不弱吧？”
　　姜辰身子一动，也向着前方飞去。
　　此时他可是急需提升实力啊！
　　若能获得着赤莲妖火，那么，他的实力无疑将大增。
　　“嘿嘿，一群无知的家伙，就你们也想获得我长生禁地的赤莲妖火？”
　　而此时，在一条火河当中，有一只乌龟冒出，在冷笑一句后，它顺着火河便向着前方的火莲湖游去，显然也是为了那妖火而去。
　　……
　　赤莲湖位于群山之间。
　　附近有一条条火河纵横交织。
　　此时，一个个修者正向着赤莲湖飞来。
　　赤莲湖很大，方圆能有八百里。
　　此时，各大势力的修者汇集在一个个湖中小岛之上。
　　而在那最中心的区域的小岛，却无人接近。
　　此刻，那湖心岛中火光冲天, 有着炙热无比的气息弥漫开来。
　　若仔细感应而去, 能够看到，那岛中有一个方圆千丈的悬空台，上面有一个小池子。
　　在池子当中，雾气氤氲，赫然孕育着一朵赤莲，此时赤莲盛开，在莲台上赫然有着一蹙火炎闪烁。
　　这就是赤莲妖火！
　　此时，整个赤莲湖，火元呼啸，有着磅礴无比的火之精气向着那蹙赤莲妖火汇集而去。
　　各大势力的修者紧紧的盯着前方，他们都在等待，等这赤莲妖火彻底成型，而后去将之摄取。
　　“好多人啊！”
　　“那前方绽放着火光的就是赤莲妖火么？”
　　“赤莲妖火散发出的气势好强，仅仅是这波动，就可比元婴后期境的修者了，我们来此，能夺取此物么？”
　　此时，天炎门八个青年赶来。
　　当他们飞来，在感受到那赤莲妖火散发出的气息波动后，那心头立即一跳。
　　这等火炎，根本就不是一般人可以接触啊！
　　“看，朱小龙，朱公子在那！”
　　“苏篱落，苏小姐也在！”
　　“还有苏漠公子！”
　　这八人眸光一动，便是瞅向了湖中一些小岛。
　　此刻神火宫，苏氏，乃至天妖谷赤炎地龙一脉，天炎门的顶级火道强者都已经汇集在此。
　　显然，对于这赤莲妖火他们也是志在必得。
　　毕竟，对于火道修者而言，若是融合了这等妖火，那实力，必可倍增，从而碾压同级的修者。
　　可以说，这是一个巨大的机缘！
　　赤莲湖不断有人飞来。
　　呼！
　　虚空当中，光虹划过。
　　却见得姜辰飞来。
　　“好强大的火炎之势！”
　　姜辰在瞧得湖心那绽放出的火光后，内心也是不由得一震。
　　那火炎气势浩瀚，简直如同一个王者将要诞生，那般气势，让人胆寒。
　　“不愧为吸收道一境强者真火的天莲！”
　　姜辰暗忖一句。
　　要知道，道一境可是仅次于通天境强者的存在！
　　这种强者的妖火精气所孕育出的火炎又岂是等闲之物可比？
　　在暗忖一句后，姜辰眸光掠动，瞅向八方。
　　此时，旁边各大势力的修者汇集，却并没有见到南云宗的修者。
　　这却是因为南云宗并没有什么修炼火道的修者。
　　姜辰眸光掠动，便是向着附近一个湖中小岛飞去。
　　“那是姜辰，他真的跟来了！”
　　当姜辰飞来，旁边一个小岛，几个修者眸露惊讶之色。
　　这几人，正是那八个天炎门的人。
　　当中一人，名为宋宇连，是元婴中期境的修者。
　　此时，在瞧得姜辰到来，他惊讶之余，眸中露出了几分怪异之色。
　　“这姜辰独自一人来此，能夺取到那赤莲妖火吗？”
　　宋宇连低声道。
　　“呵呵，他不能夺得赤莲妖火又如何？”
　　旁边，他的师弟陈锐淡淡一笑。
　　此时他倒是乐得见到姜辰和各派的势力争锋。
　　若是姜辰被教训，他也高兴。
　　毕竟，先前他们可是被姜辰吓了一跳啊！
　　“若是这朱雀族的人知道姜辰杀了朱泓俊，不知道会怎么样？”
　　同时，那陈锐暗忖一句。
　　“这事情，还是别掺和好，否则我们整个天炎门都要被连累！”
　　宋宇连说道。
　　“嗯！”
　　旁边几个青年微微点头。
　　而此时，姜辰已经飞向了一个小岛，就那么落在岛上一个塔楼之上。
　　“姜辰？”
　　当姜辰落在塔楼上，附近那些修者也纷纷投来了眸光。
　　“这小子也来了么？”
　　苏氏人群当中，苏漠眸光掠动，瞅向了姜辰。
　　“呵呵，就他，不过元丹境罢了，也想来争夺赤莲妖火！”
　　“不错，我看他到时候，只怕连那湖心岛都接近不了。”
　　旁边几个苏氏的修者冷冷一笑。
　　“这家伙也来了么？”
　　苏篱落却是盈盈一笑，她眸光掠动，向着姜辰瞅去，手捋额前长发，笑道，“姜辰弟弟，你也是来争夺赤莲妖火么？”
　　她笑颜逐开，那长发随风而动，一颦一笑间，似可魅惑众生。
　　这让得各派的修者都眸露嫉妒。
　　“姜辰……”许多人冷冷的瞅向姜辰。
　　若能得美人一笑，那该是何等惬意的事情啊！
　　可惜，美人不是对他们而笑。
　　“呵呵，碰巧得到了这消息，便来看看。”
　　对于旁边那些嫉妒的眸光，姜辰几乎无视，他眸光掠动，瞅了一眼苏篱落后笑道。
　　“哦，这赤莲妖火可不简单，它所拥有的力量，可是连元婴后期境的修者都不一定能抵挡下来，姜辰弟弟可要小心了哦！”
　　苏篱落盈盈一笑，道。
　　“多谢苏小姐告知。”
　　姜辰一笑，却也并没有放在心上，对于那赤莲妖火，他可是志在必得。
　　若得此物，他的实力，可是能提升一大截啊！
　　“这姜辰居然也要夺赤莲妖火？
　　正好，可以趁机教训一下他！”
　　神火宫的人一脸冷意。
　　【推荐一本书《捡个女帝当老婆》】


第221章 八个机会
　　“姜辰？”
　　朱小龙也一脸冰冷。
　　不仅是他们，天妖谷那四十几个赤炎地龙一脉的青年也是满脸寒意。
　　顿时，姜辰似乎成为了众矢之的。
　　对此，姜辰并没有在意。
　　他独立塔楼上，就那么盯着前方的湖心小岛。
　　呼呼！
　　时间不断流逝。
　　附近的天地元气不断向着那湖心小岛汇集而去。
　　终于，在半个时辰后, 那湖心小岛火光猛的绽放，宛若莲花盛开，迸发出一片绚丽的光芒。
　　伴随着的是一股炙热无比的气息。
　　嗡！
　　在这股力量的冲击之下，湖心小岛的虚空光纹一颤，如有封印光幕崩碎。
　　“妖火成形了！”
　　“湖心小岛的封印消散了！”
　　见此，各大势力的修者那颗心都在狂跳。
　　“走, 去湖心小岛！”
　　朱小龙眸光一凝，在他背后，有朱雀羽演化出来, 直接飞向了湖心小岛。
　　“走！”
　　苏漠也是开口，旋即背后有火鸾之翼演化出来，直接飞向前方。
　　“赤莲妖火！”
　　苏篱落也漫步而去，对于那赤莲妖火，她也是颇为在意。
　　毕竟，修炼火道的人，若得这种妖火，完全可以壮大自己的火之真元，提升真火的品质等级啊！
　　呼呼！
　　一时间，足足有四百来个天才飞向前方。
　　当中以苏氏，神火宫，天炎门的人最多。
　　他们的人飞去，那般气势，完全可以碾压任何个人了。
　　姜辰心神一动，也飞向了前方。
　　呼！
　　来到湖心小岛，姜辰便是感觉到了一股磅礴无比的火炎之力。
　　在那里, 一个悬空台屹立。
　　上面刻有繁复的阵纹, 似乎可以吸收天地元气。
　　在悬空台上，赫然有着一个池子。
　　池子当中，一株火莲盛开，当中一蹙火炎闪烁，宛若精灵在起舞，散发着妖异的气息。
　　“赤莲妖火！”
　　在瞧得这赤莲妖火后，各派的修者都眸露灼热之色。
　　嗡！
　　然而，有人才接触那悬空台而已，那里就有一股浩瀚的波动震荡开来，直接将之震飞。
　　“有禁制！”
　　就连朱小龙都被震退了。
　　嗡！
　　只见得那悬空台上，光纹绽放，演化出了一个禁制光幕。
　　“有禁制庇护？”
　　见此，各大势力的修者都不由得皱起了眉头。
　　湖心小岛的护岛阵法才消散，没有想到，还有禁制庇护阻止了他们的前路。
　　“难道，就要止步于此么？”
　　许多人眉头紧锁，露出满脸不甘。
　　“禁制？”
　　望着那突然出现的禁纹，姜辰眉头一动。
　　“呀！”
　　寂灭天龙眸光一闪，轻呀了一声，似乎，它在说，没有问题，一切包在我身上。
　　“若让小天带着我穿梭空间，进入里面，也不是不可以，只是，这却会暴露我这底牌！”
　　姜辰微微皱眉，眸中露出一抹迟疑之色，寂灭天龙这神通可是能给予敌人致命一击啊，若这么就暴露了，有些不甘。
　　嗡！
　　就在此时，那悬空台上，火纹闪烁，凝聚成为了一个个长桥。
　　这些长桥从悬空台上延伸而下，尽头之处，凝聚出了一个莲台。
　　“欲得天火，先过此关！”
　　当八个莲台凝聚成形，那悬空台上，有低沉的声音响起。
　　显然，这是上古强者留下的禁制。
　　这悬空台，设有阵法，可帮助种植在池子内的火莲凝聚大妖真火，从而孕育出妖火。
　　想要得到妖火，就必须经过考验才行。
　　“要先经过考验么？”
　　在听得这声音后，各族的修者眼睛都是一亮。
　　特别是朱小龙，苏漠等人。
　　他们可都是当代天才，放在南域，也是排得上号的存在。
　　若说考验，又有谁能比他们更有把握通过呢？
　　“考验？”
　　姜辰眉头微微一动，嘴角间也浮现出了些许笑容。
　　既然有办法进入悬空台，那么，他也就不用暴露寂灭天龙那传送虚空的手段了。
　　这让他也算是松了口气。
　　“这里只有八个莲台，也就是说，短时间内只有八个位置！”
　　而此时，各大势力的修者心头一动。
　　“这个位置，朱某要了！”
　　朱小龙眸光一凝，在他丹田之处，火光闪烁，爆发出一股惊人的气势，他直接大步迈出，便向着前方那火桥尽头的一个莲台迈步而去，在他话语当中，有着毋庸置疑的气势。
　　“这个位置，苏某要了！”
　　苏漠也是开口。
　　在他背后，火光绽放，如有火鸾附体，那爆发出的气势，比起朱小龙也只是略微逊色而已。
　　“嘿嘿，那么，这个位置，便奴家占了！”
　　苏篱落盈盈一笑，也迈动着莲步，向着前方走去。
　　同样，在她身上也爆发出了极强的气势。
　　“这个位置，杨某占了！”
　　天炎门的人杰迈步，也走向一个莲台。
　　赤炎地龙的天才也迈步而去。
　　仅仅是瞬息，就有五个天才占据了一个莲台。
　　这五人，皆是血脉传承值浓郁，天赋异禀的天才，身份非同一般。
　　同时，他们的修为也达到了元婴后期境。
　　当几人迈步而去后，他们门中那些元婴初期和中期境的修者，见自己无力争夺，便在旁边护法。
　　顿时，悬空台边，只剩下三个莲台火桥了。
　　“这一个莲台，姜某要了！”
　　姜辰大步迈出，也走向了一个莲台。
　　“呵呵，姜辰，你区区元丹境，也想占一个莲台，你还是老老实实的给我呆一边去吧！”
　　就在姜辰一个身穿火袍的青年大步迈动，便是向着姜辰走来。
　　这个男子，名为苏烟绝赫然是苏氏的一个青年，有着元婴后期的修为，血脉传承值也在百分之九十八。
　　相比而言，他和苏篱落的血脉传承值一样，不过他的天赋以及在苏氏的地位却比之要略逊色一分。
　　可是，放在此地，他也是一个人物，有绝对的自信。
　　所以，当他漫步而去，那丹田之处，那血脉武魂之纹迸发而出，那光纹加诸于身，使之背后演化出了一只火鸾，强大的血脉之势席卷开来，那火流，宛若火海一般向着前方的姜辰冲击而去。
　　“呵呵，苏烟绝出手了！”
　　“这可是苏氏的当代天才啊！”
　　“这姜辰，也想夺取赤莲妖火？”
　　当苏烟绝漫步而去，各大势力那些无法争锋的修者皆一脸讥笑。


第222章 战【求月票】
　　“烟绝，这家伙！”
　　此时，那刚落在莲台上的苏篱落也瞧得了此幕，顿时，她微微蹙眉。
　　似乎，对于自己的族人去和姜辰针锋相对, 她略感不满。
　　毕竟，旁边还有两个莲台，苏烟绝不去争夺那两个，却偏偏要去争夺姜辰选的这个。
　　显然，苏烟绝是故意如此，想要趁机教训姜辰。
　　“却不知, 姜辰这小家伙, 如何应付？”
　　不过, 她眸光眨动间，却不由得露出几分好奇之色。
　　这姜辰，既然敢来此争夺赤莲妖火，应该是有底气才是。
　　只是，苏篱落可是知道，那苏烟绝的实力。
　　这绝对是一个强者，放眼这里的天才，他也是能够排入前十的存在。
　　姜辰，能应付下来么？
　　至于其他人，则是一脸淡漠，在等待姜辰被赶走的那一幕。
　　“嘿嘿，若是那样，他又有什么颜面得到那些女神的青睐？”
　　许多人心中一笑。
　　“看来，当初我们把这个消息告诉这姜辰，真的是明智之举啊！”
　　天炎门的陈锐眼睛微眯，露出满脸畅快的笑容，能看到姜辰吃瘪, 别提多高兴了, 那时，苏篱落女神，还会对这姜辰频送秋波？
　　“这的确是难得的一幕！”
　　宋宇连也微微点头。
　　此时，那些没有资格争夺莲台通道的修者全部都把眸光锁定在姜辰身上。
　　那苏烟绝漫步而来，他走的并不快，可是，那身上散发出的气势却让得这片虚空都在颤抖。
　　他眸光睥睨间，那眸光，似可穿透人的神魂。
　　“这苏烟绝好强！”
　　“苏氏的血脉很强，据说进入其祖地的人还可以进行祖血淬炼，从而返祖，获得逆天的神通，这苏烟绝，应该获得了一种手段！”
　　在感受到了这般气势后，本来一些想要来争夺这个通道的修者都不由得暗暗退到了一边。
　　“姜辰，退到一边去！”
　　低沉的声音从苏烟绝口中响起。
　　此时，他距离姜辰仅仅只有二十米了，那强大的气势宛若骇浪一般冲击而去。
　　“就你，一句话就想让我退到一边去？”
　　姜辰眸光一凝，盯着苏烟绝一字一句的说道，“你，未免太天真了吧？”
　　当这话语落下，他眸光一凝，那丹田之处，光纹闪烁，六道轮回世界演化而出。
　　顿时，六个世界，在他身边沉浮，散发出一股浩瀚的伟力，直接将来自苏烟绝的火流气浪震溃。
　　“六道轮回武魂？”
　　见此，苏烟绝眸光一凝，旋即咧嘴一笑，道，“既然你不肯退，那么，就让你见识见识我这天鸾武魂之厉害，天鸾之爪！”
　　低沉的声音猛的从苏烟绝那口中响起，旋即他大手探出。
　　呼！
　　当手中探出，苏烟绝背后那依附的武魂火鸾似乎融入他的掌心，他的手掌，化为了利爪撕裂而去。
　　这巨爪探来，伴随着的还有一股炙热的火炎向着姜辰席卷而来。
　　在这火炎之下，虚空都焚得要扭曲了起来。
　　这是元婴之火，是元婴境修者经过千锤百炼，凝聚出的真火，极为强悍。
　　“好强，不愧为苏氏天才！”
　　“如此一击，元婴后期以下的修者有几人敢撄锋？
　　这仅仅是元丹境的姜辰能应付么？”
　　在感受到苏烟绝这一击的气势后，附近的修者皆是不由得深深吸了口气。
　　此时，众人的心都在狂跳。
　　因为苏烟绝探出的鸾爪太凌厉了，那巨爪如灵兵，虚空都被撕裂了，很难想象，姜辰该如何抵挡？
　　“元婴后期境么？”
　　当那利爪撕裂虚空，直接探来，姜辰那眸光不由得一凝，“六道轮回拳头！”
　　当下，他眸光一凝，识海当中，磅礴的神魂之力融入了武魂之内，那心神一动，六道轮世界聚于拳。
　　轰！
　　姜辰大步迈出，那一拳轰出，直接向着那只凌厉无比的巨爪轰了过去。
　　砰！
　　这一拳轰出，和那巨爪迎击在一起，那片虚空，直接爆发出惊人的力量。
　　那虚空一颤，都凹陷了起来，简直如同要被轰碎。
　　而后，在一道道眸光的注视之下，那只利爪一颤，居然就此溃散。
　　有一股浩瀚无比的余波冲击而来，向着那被震退的姜辰席卷而去。
　　那种波动，足以让元婴初期境的修者重伤。
　　“好强大的波动！”
　　在感受到这种波动后，旁边的修者心头一颤。
　　“那姜辰，居然能发挥出这样的攻势？”
　　许多人一脸惊讶。
　　很难想象，姜辰居然能抵挡下苏烟绝的一击。
　　咚咚！
　　而此时，一股浩瀚的余波震荡开来，姜辰身边，六道轮回世界围着他轮转，将那波动全部震溃。
　　“这姜辰，居然化解了那余波？”
　　“他……
　　怎么有这等实力？”
　　见此，各大势力的修者都愣住了。
　　要知道，苏烟绝可是元婴后期境的修者，哪怕他随意出手，那一击之力也完全可以碾压姜辰了啊！
　　“有趣！”
　　见此，苏篱落那眸子弯成月牙，瞅向姜辰时，那美眸当中不由得多了几分期待之意。
　　仅仅是元丹境，却能接下元婴后期境修者一击，如此战绩，足以自傲了！
　　要知道，苏烟绝可是苏氏的天才啊！
　　“到有些手段！”
　　就连朱小龙都不由得高了姜辰一眼。
　　本来，在他们看来，仅仅是元丹境的姜辰，哪怕是天纵奇才，也顶多和元婴初期境修者争锋罢了。
　　可此时看来，眼前的少年，并没有想象中那么简单。
　　“居然能接下我一击？”
　　此时，就连苏烟绝也是露出惊讶之色。
　　他丰神俊朗，此时那脸庞上却有寒意涌现。
　　“只是刚才我只是用了不到三成的武魂之力，那么，接下来，我便全力一击，看你如何挡我！”
　　苏烟绝眸光一凝，这一次，他丹田之内，武魂光纹绽放，那磅礴的武魂之力加诸于他身上。
　　顿时，他背后凝聚的火鸾越发的凝实了起来。
　　甚至，那火鸾眸子眨动间，栩栩如生，真的如有上古火鸾临世。
　　唳！
　　一声啼鸣响起。
　　而后，苏烟绝背后火鸾振翅，那双翼横扫，宛若利刃，切割了虚空，直接向着姜辰迎击而去。
　　这双翼横切而来，气势凌人。
　　“六道相连，碾压八荒！”
　　姜辰全力出手，运转六道轮回神通。


第223章 志在必得
　　嗡！
　　顿时，六个世界在姜辰身边转动，世界相连之间，散发出一股浩瀚的伟力。
　　那种力量，似可碾压天地万物。
　　在这一刻，姜辰的心神完全沉入了那六道世界内, 一股强大的意志之力，从六道世界内迸发出来。
　　那种力量，拥有着一股要碾压万物之势！
　　这是武道真意！
　　“好强大的力量，我居然感觉到心脉欲裂！”
　　“这就是六道轮回武魂神通吗？”
　　当这种力量震荡开来，那天炎门的陈锐眉头紧紧皱了起来。
　　他是元婴初期境修者，如今被那股六道之力压得呼吸困难。
　　很难想象, 若是直接面对这等攻势，他似乎真的会被震的心脉皆断？
　　“这姜辰, 的确实力不凡, 如此战力，已经可比元婴后期境修者了。”
　　宋宇连也是微微点头。
　　“是可比元婴后期境修者，不过那是相对普通元婴境修者而言，对于真正的天才，远远不够！”
　　也有人冷笑。
　　在一道道眸光的注视之下，六道轮回世界不断延伸，那散发出的力量，将那火鸾之力一点点磨灭。
　　姜辰虽然只是元丹境。
　　可是，他对武魂奥义的领悟，却远远超过普通元婴境修者。
　　此时，他的心神完全沉入六道轮回奥义之内，那六个世界，变得更加的真实了起来。
　　在这种力量之下，苏烟绝也感觉到了些许压力。
　　“心神完全与武魂相融，完全是元婴境修才能掌控的奥义，这小子, 居然已经达到了这般地步？”
　　苏烟绝眉头微微一皱，旋即眸光一凝, “只是，你终究只是元丹境修者，凝我武魂之力，天鸾裂虚！”
　　顿时，他身上血气冲天，注入了那火鸾当中。
　　这使得那火鸾气势再度飙升。
　　“给我破！”
　　苏烟绝双手牵引，那武魂火鸾双翼横切而去，直取那六个不断延伸的大世界。
　　刷！
　　顿时，火鸾双翼横扫，撕裂虚空，斩在了六个大世界之上。
　　苏烟绝真的很强，哪怕六道轮回世界力量惊人，把那席卷而来的火炎震溃，却未能击溃那鸾翼。
　　刷！
　　那羽翼斩在六道世界上。
　　远远看去，前方的几个世界都如被撕裂，那强大的力量冲击而去，使得六道世界都在似要崩碎。
　　“六道世界，吞纳万物！”
　　姜辰的心神一动，六道世界内，光纹运转，要吞没那冲击而来的力量。
　　“居然能吸收我的一些攻击之力，六道世界，有点门道！”
　　见此，苏烟绝眸露惊讶之色。
　　任他也没有想到，六道世界，居然还有这种手段。
　　“那么，给我溃！”
　　在略微惊讶之后，苏烟绝眸光一闪，那火鸾爆发出恐怖的力量向前冲击而去。
　　这种力量一起涌入六道世界内。
　　在这种力量冲击之下，六道世界不稳，终于是崩碎了开来。
　　砰！
　　六道世界崩溃，一股恐怖的力量震荡开来。
　　咚咚！
　　姜辰的身子连连后退。
　　噗！
　　同时，他口中吐血，被那力量伤及。
　　好在他肌肤上浮现出了鳞片，抵挡了大部分余波，那力量，并没有伤及他的脏腑。
　　“元婴后期境的天才，的确有些能力。”
　　在稳住身形后，姜辰眸光一凝，瞅向了那苏烟绝。
　　此时的他，修为终究还是差了些。
　　哪怕他凝聚了贪狼之星和巨门之纹，却也仅仅只是能比元婴中期境修者。
　　再加上无缺武魂以及自己对武魂神通的掌控，他方才能和苏烟绝交手。
　　这已经很不错了。
　　可是，姜辰还是不由得深深吸了口气，认识到了自己的不足。
　　不迈入元婴境，哪怕神魂之力再强，也还无法弥补自身的不足。
　　“呵呵，姜辰受伤了！”
　　“我就说了，他区区元丹境，哪怕是天纵奇才，又如何与我家烟绝公子争锋？”
　　当姜辰吐血，那些围观的修者不由得放声而笑。
　　“能让苏烟绝如此全力出手，这姜辰，可称为人杰！”
　　只是，也有人给予了姜辰极高的评价。
　　如宋宇连，此时他瞅向姜辰时一脸敬意。
　　“这家伙，有些恐怖啊！”
　　陈锐也是不由得深深吸了口气，低声道。
　　本来他还想看姜辰的笑话呢！
　　可是，现在看来，姜辰之强，让人哑然。
　　这次交手，他虽败犹荣！
　　“这姜辰，是个人物，可在南域当代人杰当中排位前五！”
　　不仅是这两人，此时许多人瞅向姜辰时都眸露敬意。
　　甚至，有人认为，姜辰可角逐当代人杰前三。
　　“承受了我这一击，而还能站立，不错，是一个人物！”
　　此时，就连苏烟绝也忍不住赞了一句。
　　姜辰刚才那一击之力，就连他都感觉到惊讶。
　　很难想象，这是一个十七岁的少年所拥有的战力！
　　“不过，哪怕你是当代人杰，可现在，这莲台，非你所能占据！”
　　苏烟绝一字一句的说道。
　　他眸光凌厉，长发飞扬时，尽显英豪风姿！
　　只是，他对姜辰的语气，明显有所改善。
　　似乎，苏烟绝也知道，若让这个少年成长起来，自己绝不对手！
　　“所以，姜辰，你还是退下吧！”
　　苏烟绝大步迈出，一步步走向前方。
　　此时，他身上火光绽放，气势越发强大了起来。
　　整片虚空，都被他那股浩瀚的气势所充斥。
　　“呵呵，元婴境后期，的确很强，只是，你想要让我退，也没有那么容易！”
　　姜辰眸光掠动，瞅向苏烟绝，他嘴角浮现出些许笑容，那眸光睥睨间充满了自信，“这赤莲妖火，姜某志在必得！”
　　“哦！”
　　闻言，苏烟绝眸露诧异，满脸不可置信的盯着姜辰，说道，“你……
　　有这自信？”
　　他很难想象，这个少年在被自己击退的情况下，居然还敢放下这等豪言，他是傻子，还是真的有这几分底气，这让得心生狐疑。
　　“这姜辰，居然说赤莲妖火，他志在必得？”
　　附近的修者听得此言，也全部都傻眼了。
　　“呵呵，他以为这是在南云宗么？”
　　“连苏烟绝公子都打不过，还志在必得？
　　这赤莲妖火，是喊口号，就能够夺得么？”
　　“一个二货，若是朱小龙公子出手，翻手就可灭了他，就这点实力，还志在必得？”
　　哗然声响起。
　　各大势力的修者一脸鄙夷。


第224章 羞于与姜辰为伍
　　“这姜辰…口气也太大了吧！”
　　此时，就连刚才还对姜辰眸露敬意的宋宇连也是不由得满脸尴尬。
　　“还好我和他不熟！”
　　陈锐低语，一副羞于姜辰为伍的样子。
　　否则，若和姜辰是朋友，岂不是要天天被人连带着笑话啊！
　　就连远处那几个登上了莲台的天才也是眸露冷笑。
　　志在必得？
　　这是不把他们放在眼里啊！
　　一时间，各大势力的人瞅向姜辰时, 那眸光，就好像是瞅向一个白痴。
　　“你们这是什么眸光？”
　　见此，姜辰很受伤，这一生，真是寂寞如雪，总是不被人所理解啊！
　　“呀，嗷呀！”
　　此时，就连姜辰肩膀上的小天都看不下去了。
　　那些人的眸光, 太欺负人了！
　　“别生气, 既然人家看不起我们，那么，小天，你去好好表现一下，让他们知道，我们的实力！”
　　姜辰轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子说道，“呀，嗷呀！”
　　闻言，寂灭天龙眼睛一亮，露出满脸火热之色，似乎小家伙显得极为兴奋。
　　而后，小家伙眸光掠动，瞅向了苏烟绝。
　　在瞅向苏烟绝时小家伙一改之前的乖巧温顺，那眸子当中尽是透露出蠢蠢欲动的光芒。
　　它瞅向苏烟绝时，就好像瞅向一只猎物，那口水都要流了。
　　呀！
　　甚至, 小家伙轻呀一声，舔了舔舌头, 已经在流口水了。
　　“这小兽，什么眼光？”
　　见此，苏烟绝皱眉，他脸都黑了起来。
　　对着他流口水？
　　他是食物？
　　还是美女？
　　“这小兽，长得有些怪！”
　　而此时，各大势力的修者都不由得瞅向了寂灭天龙。
　　你说它像是蛇，偏偏长了两个犄角。
　　“难道是蛟？”
　　有人低语。
　　“这怎么可能，蛟龙一脉在我古玄界，可是超级大势力，那底蕴之浑厚，甚至胜过了朱雀族！”
　　附近议论声响起。
　　这种存在，怎么可能跟着姜辰，成为宠物？
　　“呀，嗷呀！”
　　小天轻呀一声，它小爪子舞动，向苏烟绝比划，似乎在说，我要出手了啊！
　　“居然你坚持如此，那么，苏某也就不客气了！”
　　苏烟绝眸光一凝，在向姜辰道了一句后，那大手猛的一动，而后，在他背后火光一闪，一只火鸾之爪，便是猛的向着前方的寂灭天龙抓了过去。
　　与此同时，在他背后，鸾翼展开，化为利刃，向着寂灭天龙斩去。
　　那双翼斩去，光芒耀眼，完全将寂灭天龙淹没，那散发出的气势，威不可挡，让人忌惮。
　　许多人心头一凛，暗忖着，这只小兽，会不会被直接湮灭？
　　“呀！”
　　就在众人心中暗忖时，一声轻呀声响起，却见得小天那身子一闪，掠过虚空，那小爪子握成拳头，便是向着苏烟绝演化出的巨大鸾爪轰去，小家伙这拳头真的很小，和小茶杯差不多大。
　　那火鸾的爪子却很大，能有三丈大小！
　　两者之间，差距太大了！
　　这使得各派修者都感觉很滑稽。
　　“姜辰让这么一只小兽出手，太没有公德心了。”
　　“这是虐待宠物啊！”
　　有女天才摇头，对姜辰很是不满。
　　呀！
　　只是，寂灭天龙那眸子当中紫金光芒灿灿，小家伙很兴奋，那拳头轰出，击在了巨大的鸾爪上。
　　就在两者交锋时，在它那拳头之上迸发出了一股恐怖的力量，那种力量所及，火鸾之爪溃散。
　　砰！
　　一声巨响传出，鸾爪溃散。
　　伴随着的是一股浩瀚的波动震荡开来。
　　而后，众人便是看到，那斩来的鸾翼一颤，居然也被震溃，化为了火光消散在虚空当中。
　　“这…连鸾翼都被震溃了？”
　　“好强大的力量啊！”
　　如此一幕，让得场中的修者全部都傻眼了。
　　众人低语，都快结巴了。
　　眼前这一幕，太不可思议了。
　　要知道，苏烟绝刚才出手，那气势，并不比对付姜辰时差啊！
　　可是，如此攻击，却被一只小兽，一拳击溃了？
　　“我演化出的武魂神通，被击溃了？”
　　见此，苏烟绝眼瞳骤然一缩，内心掀起了重重波澜。
　　要知道，在刚才，哪怕是姜辰也没能如此轻易的击溃他的攻击啊！
　　莫说姜辰，就是元婴后期境的修者，也没有几个人能够达到这种地步！
　　可这小兽能！
　　这让他内心怎能平静？
　　呀！
　　也就在苏烟绝内心掀起重重波澜时，轻呀声响起。
　　而后，在无数道眸光的注视之下，小天已经出现在了苏烟绝的眼前。
　　快！
　　太快了！
　　快的苏烟绝都没有反应过来！
　　轰！
　　而后众人便是看到，寂灭天龙那小拳头一闪，直接轰在了苏烟绝的胸膛之上。
　　砰！
　　人影一闪，苏烟绝被轰飞了。
　　“什么！
　　苏公子被轰飞了！”
　　“这小兽，速度怎么那么快，简直比鹏族与鸾族还快啊！”
　　当苏烟绝被轰飞，全场的人都愣住了。
　　眼前一幕，出人意料。
　　这小兽之强，远非他们所能想象！
　　咔嚓！
　　身子被击飞，一股巨力冲击而来，直接穿过身上的软甲，侵入了苏烟绝的体内，骨骼龟裂的声音响起。
　　痛，剧痛！
　　苏烟绝感觉自己的五脏六腑都要移位，那血气在翻滚，一口鲜血，猛的从那口中喷吐了出来。
　　“这小兽，难道，达到了什么境界？”
　　苏烟绝眸光一闪，瞅向前方，此时，他内心难以平静。
　　就算这小兽是元婴后期境，也不应该如此强大啊？
　　“难道是触及神府境的妖兽？”
　　苏烟绝脑海当中闪出了无数念头。
　　可是，他转念一想，又感觉不对。
　　一只触及神府境的小兽，怎么会成姜辰的灵宠？
　　呀！
　　就在苏烟绝脑海当中闪过万千念头时，一道轻呀之声响起。
　　而后，他便是看到，一只闪烁着紫金光芒的小兽掠了过来。
　　寂灭天龙的速度太快了。
　　它根本就不给苏烟绝一丝机会。
　　呀！
　　寂灭天龙落在了苏烟绝身上。
　　而后，它那小锤锤落下。
　　砰，砰！
　　寂灭天龙的小锤锤落下，却锤得苏烟绝骨骼在龟裂。
　　很难想象，那小小的拳头当中到达蕴含着多么恐怖的厉害！
　　“啊，啊！”
　　惨叫声传出。
　　“凝我武魂之力！”
　　苏烟绝的眸子都猩红了起来。
　　他心神一动，要激发武魂之力，把寂灭天龙震飞。


第225章 饱含泪水的苏烟绝
　　“呀！”
　　哪知，寂灭天龙轻呀一声，它身上光纹闪烁，有玄妙的纹路，弥漫开来侵入苏烟绝体内。
　　那是寂灭之力。
　　在那种力量的侵入之下，苏烟绝的武魂之力被压制了下来, 他的心跳一颤，顿觉如坠入寒窟当中。
　　“啊！”
　　苏烟绝发出绝望的哀嚎声。
　　“这声音，好凄惨啊！”
　　听得这声音，各大势力的修者不由倒吸了口凉气。
　　许多人瞅向苏烟绝时露出满脸同情之色。
　　“这…这还是那个意气风发的烟绝公子么？”
　　苏氏的修者额头直冒汗。
　　他们很尴尬，感觉脸上有些挂不住。
　　这可是他们族中的天才啊！
　　在苏氏这群修者当中是排在第三的存在。
　　如今，他却在被一只小兽狂揍？
　　“咳咳, 小天啊，下手轻点啊，我们是有公德心的人，可别伤了人的性命啊！”
　　姜辰干咳一声道。
　　“去，你是有公德心的人？
　　你家小兽出手时可没有给人一点反击的机会啊！”
　　顿时，有人鄙夷。
　　最苦涩的自然是苏烟绝了。
　　刚才他真的没有展现出全部实力。
　　他还有杀手锏没有施展出来呢！
　　可是，此时却想施展，都施展不了。
　　他竭力出手，运转自己的武魂血气，抵挡侵入体内的那股诡异气息。
　　因为，他感觉那种气息很恐怖，会伤及武魂本源。
　　可是，他最终发现，自己的元婴之火都无法抵挡那种力量。
　　这种力量，可是寂灭之力。
　　也是寂灭天龙没有下狠手，否则，他早就完了。
　　“姜公子，我认输了，能让这小兽停手么？”
　　在发现自己无法抵挡寂灭之力后, 苏烟绝带着哭腔喊道。
　　此时他真的很委屈。
　　本来只是对付一个元丹境的天才罢了，那是轻而易举的事情, 没有想到却横生枝节。
　　如今，更是被一只小兽给碾压了。
　　“咳咳，小天啊，我看，也差不多了！”
　　姜辰笑道。
　　这苏烟绝虽然狂傲了些，不过，在交手后，他态度也有所转变，显然也不是不可救药。
　　再者，姜辰可是要娶苏婉瑶的，说不定，这个就是大舅哥啊！
　　若是把这大舅哥灭了，那可就麻烦了。
　　呀，嗷呀！
　　寂灭天龙轻呀一声，似乎在回应姜辰的话。
　　同时，它那爪子微微一动，侵入苏烟绝体内的寂灭之气被收回了些许。
　　在感受着那股诡异的力量被收回后，苏烟绝这才松了口气。
　　否则，若继续下去，他的武魂本源受损，那是会影响他一生的事情啊！
　　寂灭天龙不再出手，可是，它却并没有离去，它依旧落在苏烟绝的身上。
　　这让人诧异。
　　只见得这小家伙那泛着紫金光明的爪子转动，在苏烟绝的身上扫过。
　　“这是……”见此，许多人一脸诧异。
　　既然停手了，就该离去才是啊！
　　难道，它反悔了？
　　就连苏烟绝也感觉很诧异。
　　呀！
　　在一道道诧异的眸光之下，寂灭天龙轻呀一声，一把抓起了苏烟绝的右手掌。
　　“这……”“它这是要……
　　？”
　　见此，许多人诧异无比。
　　“这小兽，是要向我道歉么？”
　　苏烟绝心中暗忖，那心中有一丝暖意涌现。
　　刚才真的被这小家伙揍得太惨了，骨头都不知道断了多少根。
　　那血气还在翻滚，如今元婴都受了伤。
　　他真的受了严重的伤害，那是心灵的伤害。
　　此时苏烟绝心中很是委屈，真需要人安慰。
　　呀，嗷呀！
　　就在此时，只见得寂灭天龙很熟练把苏烟绝的储物戒取出。
　　在把他那储物戒取出后，他拿起苏烟绝另外一只手，似乎想要看看，他还有没有其它的储物戒。
　　“这小兽，扒拉下了苏公子的储物戒？”
　　“这算是什么？”
　　见此，各大势力的修者在风中凌乱。
　　一只小兽而已，居然懂得去取人储物戒？
　　这是人吧！
　　“我的储物戒！”
　　而此时，苏烟绝眸光转动，瞅向寂灭天龙。
　　这声音当中几分凄凉之色！
　　他刚才还以为这小兽是要拉着自己的手安慰自己呢！
　　哪知，却是盯上了自己的储物戒！
　　“人和人之间的信任了呢？”
　　苏烟绝哀嚎，此时他真的想哭，眸中雾气朦胧，那是泪水在滚动。
　　那是伤心的泪水！
　　苏烟绝感觉自己受到了深深的伤害。
　　呀，嗷呀！
　　只是，寂灭天龙拉着他的手，似乎在说，你还有没有储物戒呀？
　　显然，小家伙此时并不满意只取到一个储物戒。
　　“这……”见此，附近的修者一阵无语。
　　这小兽，也太那啥了吧！
　　“我就这一个储物戒。”
　　苏烟绝眸光掠动，瞅向寂灭天龙，他那眸光空洞，一副生无可恋的样子。
　　他感觉自己被上天遗弃了。
　　本是一方天才，在苏氏，乃至南域都是一个人物。
　　他何时遇到这样的事情？
　　可现在，他感觉到了人世间对他深深的伤害。
　　“呀！”
　　闻言，寂灭天龙轻呀一声，那宝石一般的眸子当中露出满脸失落之色。
　　显然，它对这战利品并不是很满意。
　　“这小兽，露出的是失落的表情么？”
　　“真是神了，一只小兽，也知道战利品？”
　　各大势力的修者惊呼。
　　“呀，嗷呀！”
　　而此时，寂灭天龙轻呀两声，那身子一动，落在了苏烟绝的脖子下。
　　旋即，小家伙那爪子一动，左一下，右一下，就在苏烟绝那脸颊上各自来了一巴掌。
　　顿时，苏烟绝的脸都被大肿了！
　　“嗷呀！”
　　做完这一切，小家伙拍了拍小爪子，就从苏烟绝身上掠走。
　　瞧那模样，显然是，战利品不够，就给苏烟绝多补了一下。
　　“这小兽，好势利啊！”
　　见此，宋宇连不由瞪大了眼睛。
　　“的确！”
　　陈锐点了点头，同时，他不由摸了摸自己的脸。
　　若是自己出手，会被这小兽打成什么样子啊？
　　因为，他储物戒的宝物肯定不如苏烟绝多啊！
　　顿时，许多人感觉，储物戒的宝物不多，可能都不够资格和这小兽一战。
　　“烟绝公子！”
　　苏氏的人更是满脸尴尬，当寂灭天龙掠走后，他们才连忙飞去，把苏烟绝带来。
　　此时，苏烟绝的心在滴血，眸光空洞，一副生无可恋的样子。
　　他落在旁边的一个塔台上，灰溜溜的去疗伤了。


第226章 大妖突现
　　呀！
　　寂灭天龙落在了姜辰肩膀上。
　　旋即，小家伙取出了那储物戒，递给姜辰，那般模样，别提多乖巧了。
　　“这……”这小兽，居然还会把战利品上交？
　　见此, 各大势力的修者傻眼。
　　“它真的是姜辰的灵宠？”
　　“这姜辰，何德何能，居然能有如此强大的灵宠啊！”
　　羡慕的声音在人群当中响起。
　　一只能碾压苏烟绝这等天才的灵宠，谁可有？
　　朱无命有么？
　　“哎，要是我有这么一只灵宠，那该多好啊！”
　　羡慕嫉妒的眸光落在姜辰身上。
　　在羡慕之余，各大势力的修者也想到了一个问题。
　　那就是，现在, 还有谁敢去和姜辰争夺那莲台？
　　顿时, 一个个修者眸光掠动，扫向各方。
　　而此时，八个莲台，已经有七个被人落足。
　　各族剩下的天才，也没有人敢说自己比苏烟绝强。
　　所以，这些人虽然觊觎那莲台却没有人敢贸然出手。
　　毕竟，寂灭天龙的实力太强了，让人忌惮。
　　“呵呵，这是你的战利品，里面的灵萃，全部给你吧！”
　　而此时，姜辰接过那储物戒，内视了一眼后，说道。
　　“呀，嗷呀！”
　　闻言，寂灭天龙欢快的叫唤了起来, 旋即，小家伙用脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子。
　　那般模样, 俨然是在讨好姜辰。
　　“我去，这小兽明明立了大功，居然还要去讨好这姜辰？”
　　许多修者感觉到一阵无语。
　　这等实力的小兽，何须讨好他人？
　　应该是主人讨好它才是啊！
　　“哎，为什么同是天才，这姜辰，不仅受到绝代佳人的青睐，连灵宠也如此？
　　就因为他长得英俊么？
　　我也很英武啊！”
　　陈锐一叹，感觉很是受伤，这种差距，简直是让人想一想，就感觉没有活路了啊！
　　“切，就你，也好意思和姜公子比？”
　　旁边，一个个女弟子投来鄙视的眸光。
　　此时各大势力当中，许多女弟子瞅向姜辰时皆眸露仰慕之色。
　　姜辰才十七岁而已，就能硬撼元婴后期境的苏烟绝，那手中的宠物更是可以碾压当代天才！
　　真不知道，若是他迈入了元婴境，各大势力当中那些所谓的天才，还有路可走么？
　　“诸位，可还有人要与姜某争这莲台？”
　　而此时，姜辰眸光睥睨，环视八方，说道，“若是有，诸位大可站出来，姜某愿意与人公平竞争，当然，首先，你得准备足够多的战利品，否则，我家小天，若是不高兴，可没有那么简单了啊！”
　　他轻抚了一下寂灭天龙的脑袋瓜子，尽是露出溺爱之色。
　　“呀，嗷呀！”
　　闻言，寂灭天龙连忙从姜辰手中跳出，瞅向各族修者，它小爪子比划，很认真的对众人嗷呀，嗷呀的解释着，最后，小家伙插着小龙腰，满脸傲娇的睥睨八方，而后遥望虚空。
　　瞧那模样，小家伙似乎在说，想让本龙宝宝出手，若是战利品不够，可是会受到很严重的惩罚哦！
　　见此，各族的修者都倒吸了口凉气。
　　这小兽的凶悍，他们可都知道啊！
　　如此一来，也就没有人出手了。
　　“既然无人挑战，那么，姜某就当仁不让了！”
　　姜辰睥睨八方，旋即，大步迈出，走向那莲台。
　　有人眸光闪烁，很想出手。
　　可惜，在瞧得那人畜无害的寂灭天龙后，那体内的血气一点点内敛，彻底没有了脾气。
　　就这样，姜辰漫步，落在了莲台上。
　　嗡！
　　才落在莲台上，一阵光纹闪烁，便是把姜辰笼罩。
　　至此，就算是有人想出手，也是无用了。
　　“这家伙倒是有些手段！”
　　苏篱落那长长的睫毛眨动，她嘴角带笑，在瞅了一眼姜辰后，便收回了眸光。
　　在见过寂灭天龙出手后，她对姜辰显然又多了几分兴趣，要知道，她可是知道苏烟绝之强啊！
　　放眼在苏氏当代，在年轻一辈当中他也是排位第六的存在！
　　如此人物，却被一只小兽碾压！
　　拥有这小兽的姜辰，到底有什么过人之处？
　　这让人好奇！
　　“这家伙，有些能耐！”
　　就连朱小龙等人瞅向姜辰时也是高看了一眼。
　　很难想象，若是让姜辰和这小兽成长下去，他们这对组合，该何等强大？
　　他们感觉到了巨大的压力。
　　哪怕是朱小龙也不敢如之前那样轻视姜辰了。
　　姜辰和寂灭天龙的表现，让得各大势力的天才都不得不重视他们起来。
　　所以这几人立即盘坐在莲台上，开始感悟火中奥义，好通关后，去夺取那悬空台当中的赤莲妖火。
　　这可是他们保持地位的巨大机会啊！
　　否则，若这赤莲妖火被姜辰获得了，他们，以后还能与之争锋么？
　　众人盘坐莲台，心神微微一动，便是演化出了一片火海，宛若是火之世界，把人困在了当中。
　　欲入莲台，必先经过考验，渡过着火之世界。
　　姜辰的心神也一动，沉入了当中，去感悟火道奥义。
　　至于寂灭天龙……
　　嗷呀，嗷呀！
　　小家伙爬在姜辰身前，在巴拉巴拉的啃着这次的战利品了呢！
　　嗡！
　　就在此时，湖心小岛附近，泛起阵阵涟漪，湖中有一头头元婴境的大妖在靠近。
　　“嘿嘿，长生大王，这些人类当中的强者，全部都进入了莲台，此时正是我们出手歼灭他们的机会！”
　　湖中一头火鳄冒出，它狰狞一笑，露出一口锋利的牙齿，那铜铃一般的眸子瞅向前方时都快流口水了。
　　“不错，男的全部杀了，女的暖床！”
　　旁边，有一只火猿怪叫道。
　　“嘿嘿，你们动手时可得麻利点，先去激发湖心小岛的大阵困住他们，免得让他们跑了，再者，不仅这些人的宝物要夺，那赤莲妖火，本王也要！”
　　湖中，一只长着两根长须的巨龟探出脑袋瓜子，嘿嘿一笑，此时它瞅向前方时，眼睛都亮了起来，那么多人类修者，他们身上，该有多少灵萃啊？
　　而此时，各大势力的修者都在等待着那八个天才早点通过考验，好让他们也去试试。
　　毕竟，赤莲妖火可是天地孕育出的天火，它有着些许灵性，会抗拒他人。
　　所以，哪怕是这些天才进入悬空台，也并不一定就可以轻松获得赤莲妖火，后续的人还是有机会的。


第227章 溃不成军
　　“这八人都是顶级天才，对火道奥义早就造诣极深，他们应该很快就可以通过考验了！”
　　各族的青年心中暗忖着。
　　此时他们已经迫不及待有人空出位置了。
　　嗡！
　　就在此时，这片虚空猛的泛起了一阵涟漪。
　　而后湖心小岛，有阵纹冲天，一个巨大的光幕瞬间凝聚而成, 笼罩了这小岛方圆八十里之地。
　　“发生了什么事情？”
　　“这阵法不是消散了么，怎么又开启了？”
　　当这阵法光罩突然浮现，各派的修者眸露惊讶之色。
　　同时，众人一脸警惕，心中感觉到了一丝不安。
　　吼！
　　就在此时，有低吼声响起。
　　却见得在湖心小岛边缘, 那湖边猛的有水花溅起，一只只巨爪猛的探了出来。
　　伴随着的是一股股恐怖的气势。
　　一时间，在湖心小岛的虚空，有鳄爪遮天，还有猿臂轰来，还有火狮怒吼，无数攻击袭杀而至。
　　若细数之下，足足有四百多头元婴境的大妖出手，那般狂暴的攻击，使得虚空都似要崩塌了起来。
　　“有人偷袭！”
　　“是大妖！”
　　“可恶，怎么有如此多的大妖！”
　　顿时，各大势力的修者连忙仓促间出手。
　　苏氏的人演化出火鸾武魂，双翼横扫虚空。
　　神火宫的人演化出朱雀武魂，一声啼鸣惊天，利爪撕裂苍穹。
　　天炎门的人凝聚天炎印，那巨印如山，猛的镇压而去，立即爆发出了惊人的火炎之力。
　　还有赤炎地龙一脉的人，也演化出赤龙武魂, 那赤龙狂暴出手，威势滔天。
　　可惜, 这些人都是仓促间出手，实力并没有来得及发挥出来。
　　还有许多人未能反应过来，直接被击飞。
　　噗！
　　顿时，虚空当中，有许多修者倒飞而出，口中有鲜血吐出。
　　“杀！”
　　而后，那些大妖一个个携带着凶悍的气息，直接强势的攻伐而来。
　　这让得各大势力的修者应接不暇。
　　砰，砰！
　　一个个修者被轰飞。
　　“杀，男的全灭，女的暖床！”
　　一群大妖留着口水，直接杀入了人群。
　　“怎么办！”
　　各大势力的修者恐慌无比。
　　“几百头大妖，都是元婴境啊！”
　　一些女子眸露惊恐，身子都在发抖，快要哭了。
　　这些大妖太凶悍了，那狰狞的样子，让人胆寒。
　　“小的们，杀啊！”
　　在湖心小岛边缘，一只大乌龟漫步而来，它振臂高呼。
　　砰，砰！
　　湖心岛中，大战爆发，那恐怖的波动席卷八方，如骇浪翻滚。
　　各大势力的修者很快陷入了被动。
　　特别是那些刚才被袭伤的人，直接成为了那些大妖第一目标。
　　仅仅是瞬息，就有十几个人被那些大妖伏杀。
　　“啊，师弟！”
　　“张师兄！”
　　……
　　岛中，悲呼声响起。
　　这些大妖很强，许多都达到了元婴后期境。
　　甚至，还有大妖手持兵器，杀了过来。
　　这是长生禁地的兵器，不受到禁制限制，使得他们的战力飙升。
　　可是，各大势力，那几个顶级的天才却在莲台上，被阵纹包裹，在渡关。
　　在这种情况下，各大势力完全陷入了下风。
　　“这些大妖，怎么偏偏选择这个时候出手？”
　　“他娘的，怎么突然有那么多的大妖啊！”
　　天炎门弟子人群当中，宋宇连眉头紧锁。
　　“我们是不是中了陷阱啊？”
　　陈锐完全慌张了。
　　面对这些大妖，他根本就没有了信心。
　　“早知道这长生禁地如此危险，当初就不该来这里了。”
　　许多人苦着脸，开始悲呼了起来。
　　“嘿嘿，长生大王，这群人类真菜，我们还没有出力呢，他们就已经溃不成军了！”
　　在岛中边缘，一只鳄龟咧嘴一笑，它眼珠子转动，瞅向前方时显得极为吓人，在它身上，赫然散发出元婴后期圆满境的气息。
　　“大王，你看，那里有几个美妞，我们要不要去将之拿下啊？”
　　旁边，一只巨猿满脸猥琐的说道。
　　“美妞？”
　　旁边，那长生龟眸光转动，瞅了一眼人群的修者，旋即说道，“最美的两个大胖妞本王要了，本王这一次要摆脱长生禁地的束缚，去生一堆小乌龟，嘿嘿，这次，正好多收几个美妞！”
　　旋即，它扛着一柄弯刀，迈动着龟掌，人模人样的向前而去。
　　在长生龟身边，有四只大妖跟随而去。
　　这些大妖，扛着长叉，齿刃，充满了煞气。
　　它们的兵器，有的是从长生禁地寻到，有的是自己炼制，并不受到这片禁地的禁制规则所影响。
　　仅仅是片刻，湖心岛。
　　各大势力的修者直接溃不成军。
　　长生龟带领着四个得力手下，便扛着兵器，人模人样的向前而去。
　　当它们向前迈步而去的时候，那身上也是散发出了一股极强的气势。
　　特别是那长生龟，那身上散发出的气息，让人心悸，俨然是一尊触及神府境的顶级强者了。
　　“怎么办！”
　　此时，各大势力的修者逐渐收拢战圈，他们背靠背，提防着那些大妖袭来。
　　可是，如今的他们，俨然处于溃败之势！
　　“可恨，小龙公子进入了莲台，那阵纹隔绝了他的神识，使之不知道这里发生了大战！”
　　神火宫的弟子咬牙，眸光都猩红了起来，才短短片刻时间罢了，他们就有六个弟子被那些大妖给袭杀了。
　　受伤的更是有十二个。
　　若继续下去，他们这批人，还能活命么？
　　偏偏，这里有阵法笼罩，他们就是想逃，也逃不了啊！
　　当长生龟等几个大妖走来，各大势力的修者全部都慌张了。
　　五尊大妖，都快触及神府境了，还扛着灵兵而来，他们，如何与之争锋？
　　“嘿嘿，小美妞，别怕，我家大王来了，你乖乖的，给它当媳妇，生几个娃，我家大王，可是生命悠久，为长生一脉，以后，你的娃，也可以长生哦！”
　　此时，几只大妖围困住了两个落单的女子。
　　这是天炎门的两个女子，都达到了元婴中期境，要触及元婴后期境了。
　　可是，如今面对这些大妖，她们也是感觉到无力。
　　“婧怡师妹！”
　　远处，宋宇连悲呼。
　　“怎么办，这些大妖要抓师妹去生娃，怎么办！”
　　陈锐一脸着急。
　　那可是两个极美的师妹啊！
　　虽然不如苏篱落，也是出水芙蓉，惹人怜惜。
　　若是真被这些大妖抓去，那还得了？


第228章 香消玉殒
　　他们很想出手相救，可是，自身已经被一群大妖困住，他们就是想出手，也无力杀出重围啊！
　　许多人一叹，心如刀割。
　　难道, 两个天之骄女，就要这样被这群妖兽祸害？
　　“这两个妞么，勉强还可以！”
　　而此时，长生龟眸光掠动，瞅向那两个被围困的女子淡淡的说道。
　　“嘿嘿，大王喜欢就好！”
　　旁边几个大妖嘿嘿一笑, 同时，它们眸光转动，也向其她女子扫去。
　　这些大妖都达到了元婴境, 能够开口说话，若是再进一步，迈入神府境，甚至能够勉强化形。
　　所以，它们也很想找几个人族美妞。
　　“给你们大王生娃？”
　　听得这话，天炎门两个女弟子眸光掠动，不由瞅向了那只大乌龟。
　　在瞧得那模样后，她们死都心都有了。
　　“我李婧怡，就算是死，也不会妥协！”
　　当中一个女子眸露绝然，一字一句的说道。
　　“不错，我夏芋涵也绝不会妥协！”
　　另外一个女子也是一字一句的说道。
　　当下，两个人相视一眼。
　　“既然死，那么，我们就拉个垫背的吧！”
　　李婧怡和夏芋涵相视一眼，那眸中, 尽是露出狠绝之色。
　　此时，她们被大妖包围, 那些师兄弟，自顾不暇，她们显然陷入了绝地，这时候，只能拼命了。
　　“这小娘们，还蛮刚烈的！”
　　见此，那围困着她们的八个大妖微微一怔。
　　“呵呵，来了长生禁地，就得有被抓去当妖妃的觉悟，我们出手，先给大王抓两个美妞，到时候，我们自己也去抓一个！”
　　这八尊大妖咧嘴一笑，便是大步迈出，直接要去将这两人抓来。
　　“一群丑陋的妖孽，也敢痴心妄想？”
　　李婧怡眸光一凝，旋即，她手掌一翻，那储物戒当中光纹闪烁，一股磅礴的气息弥漫开来，而后众人便是见得在她掌心，凭空多了枚火印。
　　这火印乃是炎玉雕琢而成，刻着繁复的铭纹。
　　“那是火炎灵印！”
　　“这灵印刻着神轮境修者才能掌控的铭纹，能发挥出堪比神轮境的一击！”
　　“这灵印，力量太强，不能在长生禁地施展啊，否则，会引来禁制攻击啊！”
　　当这灵印出现，天炎门的修者心头皆是一颤，露出满脸凝重之色。
　　另外一边，夏芋涵手掌一翻，储物戒当中浮现了一柄灵剑。
　　这是一柄赤色的短剑，上面刻有火纹，散发出一股强大的气息。
　　显然，这也是一柄灵兵，若是将当中的力量激发，完全可以发挥出神府境的战力。
　　可是，这片禁地，不允许这种灵兵催动啊！
　　“灵兵？
　　灵印？”
　　当这两件灵兵出现，那八个已经准备出手的大妖眼瞳骤然一缩。
　　“以吾元婴之火为引，演我火炎灵印！”
　　充满了绝然的声音从李婧怡的口中响起。
　　而后，她掌心有磅礴的火炎之力注入灵印之内。
　　“以吾元婴之火为引，神魂力为本，凝我炙炎剑！”
　　夏芋涵也是发出了冰冷而绝然的声音。
　　随后，磅礴的力量注入了灵印和灵兵内。
　　嗡！
　　顿时，两件灵兵的力量被激发，绽放出了耀眼的光芒。
　　那灵印一闪，光纹闪烁，在不断放大，要化为一枚巨印。
　　那短剑也爆发出了凌厉的剑气，还有火光冲天。
　　轰隆隆！
　　就在此时，苍穹上，隆隆作响，风云在搅动，一股恐怖的力量将这片区域笼罩。
　　轰！
　　而后，两道光束，直接轰穿了湖心小岛的阵法光幕，向着那两件灵兵所在的区域倾覆而下。
　　伴随着的是一股恐怖无比的能量波动。
　　那种波动，压迫得人神魂颤栗，似乎蕴含着灭世之威。
　　“妈呀，这两个小妞催动了外面的灵兵，引来了禁制攻击，这是在拼命啊！”
　　“快跑！”
　　当这光束落下，那八只大妖全部都傻眼了，连忙大叫，想要跑路。
　　可是，那等禁制攻击太强了！
　　它落下的极快，瞬息在那片区域爆发了起来，一股恐怖的波动，宛若灭世洪流一般肆虐了开来。
　　顿时，那八只大妖全部被轰飞。
　　至于那虚空当中的两个女子，她们则是被那波动淹没。
　　“啊！
　　婧怡师妹！”
　　“芋涵师妹！”
　　不远处，天炎门的弟子悲呼。
　　“啊！”
　　宋宇连和陈锐目眦欲裂，眸光都猩红了起来。
　　两个天之骄女，如花一般的年纪，正是青春绽放的时候。
　　可此时，她们却饮恨于此！
　　“可恶的妖兽！”
　　便是其他势力的修者也感到悲愤无比。
　　“死了？
　　都死了么？”
　　各大势力当中，苏氏几个女子瑟瑟发抖，那美眸中露出空洞绝望的光芒。
　　如今，天炎门的两个女子被逼得香消玉殒，那么，接下来，她们这些弱女子呢？
　　这些大妖，似乎很喜欢人族女子啊！
　　想到这里，她们心中一寒，感觉到绝望和恐惧。
　　嗡！
　　而就在此时，那禁制余波震荡开来，冲击在了那八个莲台上。
　　这八个莲台一颤，那本来演化出的光纹猛的溃散。
　　“发生了什么事情？”
　　正在禁制演化出的火海当中参悟的八个人立即退出了心神。
　　而此时，笼罩着他们的光纹已经崩溃。
　　姜辰的心神退出后，他也是满脸诧异，瞅向八方。
　　按理说，他进入莲台，被阵纹光幕庇护，一般人无法打扰他们才是啊！
　　可是，刚才落下的是长生禁地的禁制惩罚之力。
　　那种力量很特殊，直接就瓦解了这莲台的阵纹之力。
　　不过，那悬空台仅仅是泛起一阵涟漪，上面的阵法光幕并没有溃散。
　　因为八个莲台，抵挡下了大量的禁制之力。
　　“那么多妖兽？”
　　“刚才发生了什么事情？”
　　“是有妖兽来袭吗？”
　　朱小龙等人都诧异无比。
　　“怎么会有那么多的妖兽？”
　　姜辰眸光掠动，在瞧得附近那些妖兽后眉头也是微微皱了起来。
　　很快，他们的心神一动，就听到了那些悲愤的声音，也就了解了刚才发生了什么事情。
　　“一群可恶的妖兽，真当我人族修士可欺么？”
　　苏篱落那美眸当中尽是露出森然的杀意。
　　在她身上，有火焰在闪烁。
　　两个女修士的死，让她盛怒。
　　旁边，朱小龙，苏漠，等人相视一眼，便是漫步，向着前方走去。


第229章 朱雀武魂之威
　　“这些妖兽！”
　　姜辰眸光一凝，也是大步迈出，走向前方。
　　对于这些妖兽的作态，他也感到厌恶。
　　“朱公子退出了莲台！”
　　“苏漠公子也退出了莲台！”
　　……
　　当这几个天才漫步而来，那些刚才还处于悲愤当中的修士不由得露出了几分笑容。
　　如今，这几个天才出来, 他们，也就多了几分对付那些妖兽的底气。
　　朱小龙等人漫步，走到了众多修者的前方。
　　姜辰也走到了前方。
　　他也很想看看，这些妖兽，有什么能耐，居然如此的嚣张，要全灭这里的男人！
　　“这些家伙出来了么？”
　　当这八个强者漫步而来后, 对面，那些大妖眸光一闪，扫过姜辰等人。
　　“一群元婴境的家伙罢了，能怎么样？
　　我家大王可是触及神府境的存在，还拥有着绝世神通，抬手间就可以灭了他们！”
　　在长生龟旁边，那只巨猿咧嘴，满脸谄媚的说道。
　　“何须大王出手，我老鳄就可以把他们一巴掌拍成肉泥了！”
　　那只鳄龟极为凶狠的瞅向前方。
　　“那是自然，这些家伙岂是本王的对手，嘿嘿，那个小妞很不错啊，适合当本王的龟夫人，小的们，把他们给本王围起来，千万别让她跑了，这可是本王预定的龟夫人！”
　　长生龟颇为傲然的点了点头，旋即, 它眸光转动，瞅向了苏篱落, 在瞧得这个绝代佳人后，它眼睛都发光了，向着群妖高呼道。
　　“是的！”
　　“快，围住这个美妞！”
　　顿时，虚空当中，一群妖兽高呼。
　　“一群妖孽！”
　　见此，朱小龙眸光一凝，他大步迈出，背后一对朱雀羽翼凝聚而成。
　　刷！
　　当他大步迈出，那双翼猛的向着前方横扫而去。
　　呼！
　　顿时，那双翼光纹闪烁，有一道道羽刃洞穿虚空，直接向着那些大妖杀去。
　　同时，朱小龙双手牵引，一片火海，也是卷向了前方。
　　这是朱雀之火，炙热无比，所过之处，虚空都似乎要被焚得扭曲了起来。
　　这火炎所及，那些围来的大妖都感觉到心悸，似要被焚灭。
　　有大妖手持灵兵杀来，却被朱小龙一爪击溃。
　　砰！
　　仅仅是瞬息，就有二十几头围来的大妖被朱小龙卷飞。
　　“这家伙好强！”
　　“这是一个触及神府境的强者！
　　？”
　　顿时，那些大妖都傻眼了。
　　“触及神府境的修者？”
　　就连长生龟身边的四尊大妖都眉头微微一皱。
　　“一群妖孽，今天本公子，就让你们知道，我朱雀一脉的厉害之处！”
　　朱小龙大步迈出，背后双翼横扫，卷起一片火海，那般气势，让人心悸，他实力之强，俨然超出了无数的修者，可横扫一片。
　　“朱公子好厉害！”
　　“不愧为神火宫的当代人杰，这无缺武魂，就是厉害啊！”
　　“有朱公子在，何惧这些妖孽？”
　　顿时，各大势力的修者都眸露振奋之色。
　　刚才一战，他们溃不成军，如今朱小龙出手，总算给予了他们胜利的希望。
　　“朱雀一脉？”
　　“无缺武魂？”
　　那些大妖听后也是一个个眸露忌惮。
　　“大王，这小子似乎有些手段啊！”
　　长生龟身边，那鳄龟缩了缩脖子，说道。
　　“你刚才不是说一巴掌可以灭了他们？
　　老鳄，要不你去灭了他？”
　　那巨猿说道。
　　“咳咳！”
　　鳄龟干咳一声。
　　只是，旁边的长生龟瞅向了他。
　　“为了大王，老鳄我自然是一马当先！”
　　见此，这鳄龟眸光一凝，扛着一把骨刃便是向着前方走去。
　　“小子，老鳄来灭你！”
　　说完，这鳄龟手持骨刃，便是向着朱小龙辟去。
　　这骨刃辟去，光纹闪烁，有惊人的力量爆发出来，这是一件灵兵，为长生禁地之物，并不受限制。
　　刷！
　　这一刀斩去，裂开了虚空，那光虹落下，简直有开山断岳之威，那等威力让元婴后期的修者胆寒。
　　“灵兵又如何？”
　　朱小龙大步迈出，他眸光一凝，双手猛的牵引。
　　“凝我朱雀神通，禁锢！”
　　低沉的声音响起，在他武魂当中，有玄妙的光纹闪烁。
　　而后一只巨大的朱雀演化而出，直接飞向前方，那朱雀探出巨爪，有玄妙的纹路渗入前方虚空。
　　这纹路所及，虚空似乎为之一滞，那骨刃散发出的力量，居然开始要凝固了起来，威力顿时锐减。
　　甚至，那斩来的骨刃速度都变慢了。
　　“这……”见此，那鳄龟傻眼了。
　　就在此时，那朱雀探出巨爪，直接向着那鳄龟拍来。
　　呼！
　　这巨爪探来，居然也有禁锢虚空之力。
　　在这种力量之下，鳄龟的身子都如要被束缚。
　　“好恐怖的神通！”
　　这鳄龟心头一慌。
　　呼！
　　就在此时，朱雀之爪拍下，这巨爪似可遮天蔽日，直接落在那鳄龟身上。
　　“我躲！”
　　这鳄龟脑袋一缩，连忙躲入龟壳内。
　　砰！
　　而后，在一道道眸光的注视之下，那朱雀之爪拍在那鳄龟身上。
　　呼！
　　旋即，那鳄龟直接被拍飞。
　　“妈呀，好痛！”
　　当身子被拍飞，那鳄龟惨叫声传出。
　　“老鳄！”
　　见此，长生龟身边的几个大妖都傻眼了。
　　“这个人类，好生猛！”
　　“这次遇到狠家伙了！”
　　它们心中惊恐。
　　鳄龟的实力它们知道，要触及神府境了。
　　何况，它还携灵兵出手，却不堪一击。
　　眼前的男子，该多强？
　　“大王，我们似乎不是这人族的对手啊！”
　　顿时，这三只大妖缩了缩脖子，各自后退两步。
　　那模样，它们似乎在说，老大，你上！
　　“我去，一群没骨气的家伙！”
　　见此，长生龟一阵无语，翻了翻白眼，鄙视着身边的这群手下。
　　“嘿嘿，我们自然没有大王那么英明神武！”
　　旁边，那巨猿嘿嘿一笑。
　　“是啊，那家伙太强了，应该是人族的顶级人杰，大王，我们就靠你了！”
　　旁边，一只赤甲虾叫道。
　　“早就知道你们靠不住，看本大王如何镇压这群小崽子吧！”
　　长生龟白了自己的手下一眼。
　　而后，它眸光掠动，扛着那弯刀，龟掌迈出，便是向着前方的虚空漫步而去。
　　在它身上，青纹绽放，如演化出了一个巨大的光罩，将天地笼罩，伴随着的还有一股磅礴无比的气势。


第230章 无上混元吞天长生龟
　　长生龟散发出的气息，浩瀚无比，宛若骇浪一般向着前方冲击而去，比起朱小龙散发出的气势丝毫不差。
　　甚至，还有几分更强势的味道。
　　“你就是这群妖兽的王？”
　　见长生龟走出，朱小龙眸光睥睨, 一字一句的问道。
　　“不错，本王名为，王吞天，乃是天地间，最高贵的无上混元吞天长生龟，小子, 就你, 也想和本王争锋？”
　　长生龟眸光睥睨, 斜瞥着朱小龙，道，“小子，速速给本王让开，别打扰本王拿下那个美妞！”
　　说话间，它眸光掠动，忍不住瞅向苏篱落。
　　“美啊，真美！”
　　当视线落在苏篱落身上，它口水都要流了出来！
　　“一只乌龟，也想染指佳人，该死！”
　　闻言，朱小龙盛怒无比，那眸中火光闪烁，杀意凛然。
　　要知道，苏篱落可是他看上的女神。
　　在他看来，在南域，他是最配苏篱落的天才了。
　　毕竟, 他的族兄朱无命追求的苏婉瑶，紫天歌等人也有喜欢的人。
　　可以说, 朱小龙已经把苏篱落视为了自己必要追求到手的女神。
　　如今，怎能让一只乌龟侮辱？
　　“凝吾武魂之力！”
　　低沉的声音响起，顿时，在他丹田之处血气冲天，有熊熊烈焰在燃烧翻滚。
　　一只朱雀演化出来，加诸在他身上。
　　这一次，朱小龙自身就宛若化为了一尊朱雀。
　　只见得他大步迈出，背后朱雀羽振动。
　　刷！
　　朱小龙直接出手，那背后的双翼如刃，便是向着前方的长生龟横斩而去。
　　顿时，横斩而去的朱雀羽，那光纹闪烁，还迸发出了成千的羽刃，直接宛若剑雨一般倾覆而下。
　　这些羽刃每一道都凌厉无比，虚空都被穿透了，那威力，完全可以横扫大片元婴后期境修者了。
　　“这小子好强！”
　　那只赤甲虾吓得腿都软了。
　　“妈呀，还好老猿我跑得快啊！”
　　见此，那只老猿心头一惊。
　　朱小龙的气势太强了。
　　它们根本就不是对手。
　　“大王应该可以应付吧？”
　　几只大妖相视一眼，可那身子却在后退，俨然做好了跑路的准备。
　　“小把戏而已，也想伤本王？”
　　见那成千羽刃袭来，长生龟眸光一挑，颇为傲然的说道，“看我乌龟拳！”
　　旋即，它那拳头一闪，便是向着前方的虚空轰去，那一拳轰去，延伸千米，不断放大。
　　最后，那拳头居然宛若山丘大小，所及之处虚空被轰得颤抖，那一道道羽刃直接崩碎了开来。
　　而后，龟拳和那对羽翼对击。
　　轰！
　　巨响传出，那对朱雀羽翼居然被击退。
　　那些火炎被轰的倒卷而去。
　　那声势，骇人以及。
　　“朱雀神通，禁锢！”
　　朱小龙眸光一凝，大步迈出，那双手牵引，一只朱雀之爪演化出来。
　　这朱雀之爪栩栩如生，闪烁着炙热的火炎，散发出一股恐怖的气息。
　　远远感觉而去，真的似乎有太古朱雀临世。
　　唳！
　　一声啼鸣响起，朱雀腾空，探出巨爪，向着长生龟探去。
　　在它那巨爪之上还带着恐怖的禁锢之力。
　　这种力量弥漫开来，就连远处的修者都感觉到自己体内的力量似要被禁锢。
　　“禁锢神通！”
　　见此，就连姜辰也是不由得微微动容。
　　上一次，他就领教过了这禁锢神通。
　　可是，那朱泓俊血脉不够，并没有将这神通有效的发挥出来。
　　此时他感应而去，能够清晰的感觉到那片虚空在朱小龙的朱雀武魂之下，如要凝固。
　　这种禁锢之力，让人忌惮。
　　“我的六道轮回武魂，能将之化解么？”
　　姜辰心中暗忖，那识海之内，也试着在演化六道武魂。
　　“禁锢神通？”
　　当那巨大的朱雀之爪探下，长生龟眸光一凝，道，“本王名为王吞天，意为吞天，又岂是你这小小的朱雀能禁锢，给本王吞！”
　　当这话语落下，长生龟猛的张口，向前吞去。
　　充满霸气的声音响起，而后，各大势力的修者便是看到，长生龟那嘴角光纹闪烁，那嘴巴猛的放大，如演化出了一个巨大的天渊之口，旋即延伸千米，猛的便是向着前方虚空的那只朱雀吞了过去。
　　嗡！
　　这龟嘴之渊一闪，真的把那朱雀给吞了。
　　那片虚空的禁锢之力以及火炎之力，全部消散一空。
　　“这……”见此，各大势力的修者都傻眼了。
　　刚才，朱小龙的气势是何等的强大？
　　那朱雀一出，似可禁锢天地。
　　可是，这眨眼间，就被吞了？
　　“敢吞我朱雀武魂，你是找死！”
　　当那朱雀被吞，朱小龙眸光一冷，那心神猛的一动，“燃我武魂之力，焚灭万物！”
　　顿时，那被吞入的朱雀武魂虚影，猛的在长生龟的体内燃烧了起来。
　　那火炎，完全可以湮灭元婴圆满境修者。
　　“这乌龟也太傻了吧？
　　连朱雀武魂演化出的神通也敢吞，他不知道，朱雀武魂神通当中蕴含着朱公子的一缕神魂，哪怕是被吞了，那神魂之力也可以施展最后一击，如今，那朱雀之火燃烧，还不把它给焚了？”
　　“呵呵，真是一只傻龟啊！”
　　各族的修者嘿嘿一笑。
　　只要灭了这只老乌龟，那么，其它的妖兽，还能和朱小龙争锋么？
　　“你们才傻，全家都傻！”
　　只是，此时那长生龟连翻白眼，呵斥一句。
　　“以吾本源，吞炼天地！”
　　在呵斥一句后，长生龟的心神一动，在它体内，有玄妙的纹路转动。
　　呼呼！
　　那些纹路，如化外了一个天地烘炉，在疯狂的搅动，把肚子里的火炎一点点碾压，熔灭。
　　朱小龙那残留在里面的神魂之力立即消散。
　　当神魂力消散，那朱雀之火，也就没有了主导之力，就那么被一点点的熔炼为了虚无。
　　“好爽，这朱雀之火，真是好的补给之物啊！”
　　在把那火炎吞灭后，长生龟舔了舔舌头呼道。
　　这家伙，显得很是惬意。
　　而后，它瞅向朱小龙。
　　“小子，还有没有别的手段？
　　要是没有，本王，可就要出手了！”
　　长生龟扛弯刀，斜瞥着朱小龙道。
　　“这……”见此，朱小龙眉头紧锁，他眸光空洞，瞅向前方时，显得有些茫然。
　　可惜，他心有忌惮。
　　刚才出手，他已经尽全力了。
　　那禁锢神通，是朱雀族的镇族神通，名震了几个时代，少有人可比。
　　可如今，他的神通却被一只乌龟吞了。


第231章 朱小龙跑了？【求月票】
　　朱小龙第一次感觉到了自己与人的差距，虽然不愿意认输，可他心中却有恐惧之意涌现。
　　那是无敌的信念在崩塌。
　　刷！
　　哪知，不等朱小龙多想，长生龟出手了。
　　这一次，它没有动用吞天神通, 直接持着弯刀，向着朱小龙辟来。
　　这一刀斩来，刀芒宛若星河落下，当中所蕴含的力量绵绵不绝，宛若是九天星河，要湮灭天地。
　　这一刀太强了, 那散发出的波动让得各派的修者连连后退。
　　“这一击, 达到神府境级别了吧！”
　　“这老龟本就是强者，还手持灵兵, 谁可与之争锋？”
　　各大势力的修者都慌了。
　　朱小龙蹙眉。
　　他有灵兵！
　　可是，那是禁地外的兵器，受到了限制，一旦催动，那么，便有着被禁制之威湮灭的风险。
　　“撤！”
　　在感受到那一刀之威后，朱小龙几乎没有迟疑，他背后双翼演化，直接向着远处的虚空飞去。
　　呼！
　　仅仅是瞬息，朱小龙就飞出了千米。
　　朱雀族，鹏族，鸾族，拥有极速，他们的飞行速度之快，远远超过常人。
　　所以，他们逃跑起来, 也是极快。
　　“朱公子，逃了？
　　！”
　　当朱小龙遁逃, 各大势力的修者都傻眼了。
　　这可是这批神火宫弟子当中的人杰，为第一人啊！
　　可是，他却逃了！
　　这让人傻眼的时候，也是一阵心凉与绝望！
　　没有了朱小龙，他们还如何抵挡这些大妖？
　　刷！
　　而此时，长生龟一刀落下，直接劈空。
　　可是，那一刀所迸发出来的波动却震荡八方，将那些眸露绝望的修者掀飞。
　　这一击之力，可见一斑！
　　“这乌龟，实力已经可比神府境了！”
　　见此，姜辰也是不由得微微皱眉。
　　刚才朱小龙和长生龟交手，那种攻势，不可谓不强！
　　哪怕是姜辰很自信，却也知道，此时的他，还无法和这长生龟争锋！
　　毕竟，他才元丹境而已，能和元婴境修者争锋，已经很难了！
　　要让他和堪比神府境的强者争锋，太难，太难了！
　　浩瀚的余波逐渐消散，各大势力的修者稳住了身形。
　　而朱小龙早已经遁飞离去，只剩下一群慌张的修者。
　　“区区人族修士，也想和本王争锋，算你跑得快！”
　　长生龟眸光斜瞥，在瞅了一眼远处虚空后，那眸光一闪，锁定了前方的苏篱落，而此时，苏篱落才稳住身形，事情的发展，让她始料未及。
　　任她也想不到，朱小龙会败！
　　更让她震惊的是，那个一直在追求她的男子，居然会直接在这种危难时候弃她而去。
　　“男人，果然没有一个好东西，口口声声，如何爱你，可是，一到生死之刻，便逃之夭夭了！”
　　这让她感觉到一阵心凉。
　　“篱落小姐，怎么办？”
　　在苏篱落身边，有四个苏氏女弟子，她们此时尽是露出慌张之色。
　　那眸光眨动间，就如惊弓之鸟。
　　“大王威武！”
　　“小的们，还不围住这些人族修者，一个都别放过！”
　　而此时，在长生龟身后，那只巨猿和赤甲虾扯着嗓子高呼，它们手持灵兵，也掠到了前方，而此时，那些被朱小龙震慑住的大妖也回过了神来。
　　“杀，为大王而战！”
　　高呼声响起，仅仅是一个呼吸，那些大妖再次把各族的修者围困了起来。
　　此时，苏漠眉头微微皱起，他也很想跑路。
　　可是，奈何在他身边还有不少的苏氏女子。
　　若是他跑路，这些人该怎么办？
　　若是苏篱落等人被这些大妖俘虏，他就算回到了苏氏，又该如何面对世人？
　　他才一迟疑，那些大妖就彻底把他们围困了。
　　“嘿嘿，小美妞，本王可是长生龟，寿元悠长，如今虽然还只是触及神府境，那是被长生禁地束缚了，待得本王离开此地，那时，便可迈入神府境，从而逐渐化形，本王观你身具火鸾血脉，先祖亦是妖族，你何必抗拒了呢？”
　　长生龟眸光掠动，瞅向苏篱落，在瞧得眼前的美人后，心都要醉了。
　　“谁能灭了这长生龟？”
　　此言一出，苏篱落气得可是呼吸都在急促起伏。
　　她眸光凌厉，环视八方，道，“若谁能灭了这长生龟，我苏篱落，便将以身相许！”
　　她一脸认真，瞅向身边的人。
　　此时，在她身边，还有赤炎地龙一脉的天才，赤九锋，以及天炎门的天才，杨杰。
　　这是两个顶级天才，那赤九锋，血脉传承值达到百分之九十九点八，要接近无缺武魂了。
　　杨杰更是无缺武魂！
　　两个都是触及神府境的天才，实力不比人差！
　　只是，这两人都皱着眉头。
　　连朱小龙都败了，他们能和那长生龟一战么？
　　赤九锋，他也很强，可他并不认为自己能和长生龟一战！
　　甚至，他都想跑路了！
　　所以，当苏篱落的话语落下，无人应承。
　　各大势力的修者强者，大部分都在后悔，后悔自己没有和朱小龙一起及时撤退。
　　“难道，就没有人能对付这些妖孽么？”
　　见此，苏氏的女子眸露绝望。
　　这些大妖，都盯着她们，她们想要逃走，谈何容易？
　　“难道，我们都要饮恨于此么？”
　　此时，各大势力的女子都一脸绝望。
　　她们是死也不愿意被这些大妖抓去。
　　哪怕是苏氏以及神火宫的人。
　　虽然她们也有妖族血脉。
　　可是，她们的先祖已经人化，让她们再与妖为伍，心里上实在接受不了。
　　“嘿嘿，你们这里的人，都没有一个能打的，你们还是乖乖的从了本王吧！”
　　长生龟嘿嘿一笑。
　　“你们若是敢来，我便触发灵兵，与你同归于尽！”
　　苏氏一个女子取出了灵兵，一脸绝然的说道。
　　“不错，你们要是敢来，我们便催动灵兵，引来禁制！”
　　顿时，天炎门的女子也是取出了灵兵。
　　到了此刻，她们也只有如此了。
　　见此，长生龟不由得皱起了眉头。
　　长生禁地的禁制很恐怖，刚才他们也见识过了。
　　若是被触及，哪怕是它也很难安然无恙。
　　“不错，身为修士，就当视死如归，诸位别怕，只要再坚持片刻，一定会有所转机的！”
　　姜辰说道。
　　见此，那些女子一脸鄙夷。
　　都这样了，这家伙还说这样的话？
　　你以为，我想视死如归么？
　　还不是你们这些男人不敢拼命一战？


第232章 姜辰不要命了？
　　苏篱落瞅向姜辰，那美眸当中也是露出几分失落之色。
　　对于众人的鄙夷，姜辰并没有放在心上，他眸光掠动，在瞅了一眼那悬空台后，说道, “诸位先坚持片刻，我去去就来，届时，定要灭了这乌龟！”
　　姜辰道了一句，那身子一动，他飞向了前方的悬空台。
　　“这家伙是去悬空台？
　　难道，他还惦记着那赤莲妖火么？”
　　“这家伙, 太可恶了，居然趁此去夺赤莲妖火？”
　　见此，各大势力的女子一个个满脸怒色。
　　姜辰这种作态，比起那逃走的朱小龙还可恶。
　　“悬空台？”
　　见此，长生龟眸光一闪，不由勃然大怒，“这小白脸，居然如此无耻，想趁此去夺赤莲妖火？
　　小的们，你们先困住这些人，待本王先去将这小白脸灭了再来收拾他们！”
　　说完，它直接手持弯刀当空斩去。
　　刷！
　　长刀裂空，化为一道惊天刀虹斩向各大势力的人。
　　它这是怕有人阻止它，故而先强势开路。
　　“好强！”
　　“快撤！”
　　这刀芒落下，各大势力的修者眸露忌惮。
　　就连苏漠等人都连忙飞向旁边。
　　苏篱落等人也纷纷撤退。
　　就连那几个取出灵兵的女子也是。
　　虽然她们取出了灵兵，可是，真正要激发，却太难下决心了。
　　毕竟, 之前可是有两个女子饮恨了啊！
　　那禁地的禁制之威，让人心悸。
　　但凡有一线希望, 谁愿意死呢？
　　“小白脸，给本王纳命来！”
　　而此时，长生龟身子一闪，已经追向了姜辰。
　　他那长刀裂空斩了过去。
　　“想要我的命，可没有那么简单！”
　　见此，姜辰淡淡一笑，他并没有理会长生龟，直飞前方。
　　呀！
　　而此时，寂灭天龙一闪，化为一道光虹，直接避开那刀芒，向着长生龟飞了过去。
　　小家伙根本就无惧长生龟。
　　呀！
　　仅仅是瞬息，寂灭天龙便是出现在了长生龟身前，那小拳头一闪，便是向着后者的脸颊轰了过去。
　　“好快，这小家伙怎么飞过来的？”
　　当寂灭天龙出现在眼前，长生龟那心头都是为之一颤。
　　它感觉这一切太虚幻了。
　　自己那一刀斩去，那散发出的余波都足以让元婴后期圆满境的修者重伤了啊！
　　可是，这只小兽却无视，直接穿了过来？
　　如此诡异的事情，哪怕是强大如长生龟，它也是感觉到一阵发毛。
　　当寂灭天龙那拳头轰来，它创促之下，也伸出拳头迎击而去。
　　呀！
　　一声轻呀声响起。
　　两只拳头轰击在一起。
　　而后，一股恐怖的波动震荡开来。
　　却见得长生龟的身子一颤，连连后退。
　　“妈呀，这是什么怪兽，怎么有如此强大的力量？”
　　长生龟大叫，它眸中尽是诧异之色。
　　很难想象，眼前那豆丁大的小家伙居然有如此强大的力量。
　　“呀！”
　　寂灭天龙却是身子一闪，捏着小拳头趁势袭来。
　　这一拳之力，比起那朱小龙的全力一击都还强大啊！
　　“小家伙，还来劲了！”
　　见寂灭天龙趁势袭来，长生龟盛怒，它手持弯刀便是斩向寂灭天龙。
　　只是，寂灭天龙身子一闪，宛若闪电，瞬息消失在原地，很快就出现在了另外一片区域袭来。
　　呀！
　　寂灭天龙出手，小拳头轰来。
　　小小的拳头，却将虚空都轰都扭曲了起来。
　　长生龟感觉到了危险的气息。
　　创促之下，它又挥拳迎去。
　　轰！
　　两只拳头交击，长生龟感觉自己的骨骼都要崩碎了。
　　对方的拳头上，不仅有恐怖的龙力冲击而来，还带着一股诡异的气息。
　　“这小家伙，怎么如此诡异？”
　　见此，长生龟心都惊了，它从来没有见过这样的对手。
　　仅仅是几个呼吸，长生龟就连连溃退。
　　哪怕它有灵刀在手，也是无用。
　　“长生龟被击退了？”
　　“那是姜辰的灵宠？”
　　当长生龟一次次被击退，哗然声响起。
　　“太好了，长生龟被拖住，我们可以撤退了！”
　　“快退，再不退，就没有机会了！”
　　见此，许多修者连忙全力出手，开始杀出重围。
　　赤九锋和那杨杰都强力出手，抓住机会逃离。
　　只是，那些大妖竭力出手，却拦截下了许多的修者，一场大战再次爆发。
　　才交手罢了，各大势力的修者完全处于溃势。
　　毕竟，逃离，就会各自为战，容易被袭杀。
　　“姜辰……”而此时，苏篱落眸光眨动，露出些许迷离之色。
　　她的心情很复杂。
　　在刚才，她还在鄙视姜辰了呢！
　　可现在……
　　“姜辰在那！”
　　几个苏氏的女子眸光一动，瞅向了悬空台。
　　“刚才，姜辰是故意引走那长生龟的么？”
　　此时，她们的心情很复杂，感觉自己错过了姜辰。
　　而此时，姜辰在避开了长生龟一刀后已经出现在了悬空台浮现。
　　“悬空台……
　　长生禁地禁制，那么，便让我来试试这禁制之威吧！”
　　当来到悬空台附近后姜辰眼睛微眯，如今寂灭天龙去对付长生龟，他也就无法直接穿过禁制，进入悬空台内获取赤莲妖火。
　　长生龟很强，那吞天神通，让人忌惮，所以，姜辰决定拼一次！
　　“凝我天炉之力！”
　　姜辰心神一动，直接激发识海那天炉的力量。
　　他决定以长生禁地的禁制之力，直接轰开这悬空台。
　　这是很冒险的举动！
　　可是，在这种情况之下，他不得不试。
　　否则，想要拿下长生龟，太难了！
　　不能拿下长生龟，他也就无法获得赤莲妖火。
　　所以，姜辰打算拼一次。
　　只要获得了赤莲妖火，他相信，凭借他和寂灭天龙的实力，完全可以对付长生龟。
　　那么，这里的事情，也就可以平息了。
　　轰隆隆！
　　当天炉之力被激发，长生禁地内，那苍穹上有恐怖的力量汇集。
　　这片区域，完全被恐怖的气势所笼罩。
　　“这是禁制之威！”
　　“是姜辰，他催动了灵兵之力，引来了禁制之威！”
　　哗然声响起。
　　湖心小岛附近的修者和大妖全部都愣住了。
　　此时，长生龟不在悬空台，姜辰就算引来禁制，也无法与之同归于尽啊！
　　所以，不管是人，还是妖，都感觉很诧异，不能理解姜辰的决定。
　　“这家伙，他是要干什么？
　　为什么要引来禁制啊，他不怕死么？”
　　苏篱落蹙眉，凝望着远处。


第233章 恐怖的禁制之力
　　望着那突然触发灵兵之力的姜辰，苏篱落心头焦急无比。
　　若是触发了禁制，那种力量，完全可以湮灭一个元婴境修者了啊！
　　哪怕是神府境修者也无法抵挡那种力量！
　　姜辰，他这样做，不是找死么？
　　“姜公子是想要摄取赤莲妖火, 来对付长生龟么？”
　　有女子低语，那颗心感觉在痛。
　　在为姜辰而伤……
　　刚才，姜辰让她们坚持片刻，她们还在骂他呢！
　　可现在看来，姜辰是想让众人拖延时间啊！
　　轰隆隆！
　　苍穹上，有光束落下。
　　那光束，宛若灭世之光，直接把姜辰和那悬空台都给笼罩了。
　　那股恐怖的波动, 比起之前那两个女子引来的还要摄人。
　　“妈呀, 好恐怖的波动，这家伙催动的是什么兵器？”
　　当这波动传来，长生龟心头一跳。
　　“跑！”
　　它想也不想，连忙遁到远处。
　　各大势力的修者全部遁离这片区域。
　　而姜辰，则是被那禁制之光淹没。
　　“姜辰……”望着那被禁制之光笼罩的姜辰，苏篱落心头一颤，她的心似乎被撕裂了。
　　她在背后双翼振动，在极速后退时遥望远处的姜辰，那美眸当中却是有泪水在滚动。
　　“如今，我总算是明白，为什么婉瑶会选择姜辰了！”
　　苏篱落低语。
　　在以前，她很不明白，为什么苏婉瑶宁肯选择一个落魄氏族的子弟，也不选择当代人杰朱无命。
　　甚至，她还一度认为苏婉瑶矫情。
　　可现在，她终于是明白了……
　　这个少年, 在危机时刻，他并没有选择离去, 而是选择了拼搏。
　　不管成败如何，姜辰比起那逃离而去的朱小龙，赤九锋，杨杰等人杰不知道强了多少倍。
　　在这一刻，姜辰在苏篱落的心中，变得高大了起来。
　　“来了么？”
　　当那恐怖的灭世之光落下，姜辰心神一动，便是没入了天炉当中。
　　“烘炉，熔炼天地！”
　　在没入天炉内后，姜辰的心神一动，便是竭力催动天炉当中的道纹之力。
　　嗡！
　　顿时，天炉当中有一片道纹冲天而起，演化出了一个巨大的天炉，直接笼罩了方圆千米。
　　那天炉搅动，把那苍穹上落下的禁制之力一点点的吞没熔炼。
　　轰隆隆！
　　天炉在颤抖，被禁制攻击。
　　姜辰的心神如同受到雷击。
　　在心神牵引之下，他似要受伤。
　　“好强大的禁制之力！”
　　天炉当中，姜辰也是皱起了眉头。
　　这禁制之力，比起他想象中的还强！
　　嗡嗡！
　　就在姜辰的心神快要承受不了那种力量时，这天炉当中，有一股伟力复苏。
　　这股力量冲天而起，带着浩瀚神威，那种威势，笼罩八方，方圆千里，所有的大妖都为之心悸。
　　而此时，这片禁地，那禁制之力也越来越强。
　　似乎两种力量在对峙。
　　在这种力量之下，这片区域的修者感觉血脉都要崩裂了。
　　众人都停战了。
　　不是停战。
　　是根本无力一战！
　　哪怕他们距离悬空台很远，却依旧有人被那恐怖的力量压迫得吐血。
　　“这是规则之力在对抗？”
　　当这种力量迸发出来，长生龟傻眼了，“好恐怖的力量，怎么会这样？”
　　“这小子，激发了什么宝物？”
　　长生龟一阵心惊。
　　嗡！
　　终于，苍穹上，那灭世之光被一股恐怖的大道之威一震，全部都溃散了开来。
　　依稀之间，可以看到，天炉搅动，如一个烘炉，把那禁制之威全部熔炼。
　　最后，天炉一颤，巨大的烘炉消散，只剩下一个炉鼎。
　　一股涟漪波动随之从鼎中震荡开来。
　　呼！
　　仅仅是一股小波动罢了，这力量所及，全部修者都被掀飞。
　　哪怕是距离很远，都为之受伤。
　　悬空台上的禁制也崩溃了。
　　此时，天炉当中，姜辰一脸疲倦。
　　催动天炉，太耗神魂之力了，根本就不是他所能持续为之。
　　“禁制溃散了？”
　　不过，在瞧得悬空台上的禁制溃散后，他心中一喜。
　　呼！
　　而此时，悬空台上，那赤莲妖火受到了冲击，它呼的一下，就要从此地遁离而去。
　　“天炉，给我熔！”
　　顿时，姜辰竭力出手，催动天炉演化出一个气旋，直接把那赤莲火给吞了。
　　呼！
　　顿时，赤莲妖火被引入了天炉当中。
　　这赤莲妖火闪烁，想要抗拒，遁逃。
　　“以天炉，熔炼万物！”
　　姜辰心神一动，演化天炉圣法，牵引了天炉当中的天炉圣法之纹。
　　顿时，天炉当中，有光纹闪烁，化为了天地烘炉，将赤莲妖火给包裹。
　　而后，这个烘炉磨灭了妖火的戾气。
　　这样，这赤莲妖火才不在抗拒。
　　“那么，就将之，融入我的火道之纹内吧！”
　　姜辰心神一动，立即催动武魂之树，融合这赤莲妖火。
　　武魂之树颤鸣，显得很兴奋，那枝条闪烁，道纹交织，开始将那赤莲妖火一点点吸入火之道纹内。
　　……
　　此时，外面的波动才平复下来。
　　不管是大妖，还是人族修者，都受伤了。
　　就连苏篱落也被震飞，那口中有鲜血吐出。
　　哪怕火鸾一族有极速，依旧未能避免。
　　可以想象，其他人伤得多重。
　　“大王，那小妞受伤了，要不要去将之拿下啊！”
　　就在此时，有大妖叫道。
　　旁边那些大妖显得很兴奋，都想要去拿下那些受伤的美妞。
　　“拿你大爷，这时候了，还想着美妞？
　　当然是跑路了！”
　　长生龟怒喝一句。
　　旋即，它瞅了一眼那悬空台。
　　“真不知道这家伙是什么妖孽，不过不管怎么样，还是跑为妙！”
　　它心念一动，直接一溜烟就跑了。
　　“大王，你怎么跑了啊！”
　　当长生龟跑路，一群大妖叫唤道。
　　“大王，那美妞你不要了？”
　　“大王，那赤莲妖火被那小子收了，你不要了啊？”
　　呼声不断响起。
　　这些大妖很不甘心。
　　眼看美妞要拿下了，大王怎么能撤了呢？
　　“要你大爷，真当本王傻啊！”
　　长生**也不回的跑了，只剩下各族的修者在风中凌乱。
　　刚才，他们感觉这些大妖不靠谱，遇到强敌就退。
　　可现在看来，它们大王也不靠谱啊！
　　实际上，靠谱的人又有几个？
　　那朱小龙，赤九锋，杨杰，还不都跑了么？
　　唯独没有跑的就是姜辰了。


第234章 唯有他，可称豪杰
　　顿时，一个个修者瞅向了悬空台，等待着姜辰出现。
　　特别苏篱落等几个苏氏女子。
　　她们瞅向悬空台时心情极为复杂。
　　“希望姜公子无恙！”
　　在道了一句后，苏篱落那身子一动，便是向着前方的悬空台飞了过去。
　　另外十六个苏氏的女子也跟随而去。
　　天妖谷也有几个女弟子, 她们眸光眨动，瞅向悬空台，那神色极为复杂。
　　此时，她们也很想去看看姜辰。
　　可是，天妖谷和姜辰有仇，让她们左右为难。
　　“可惜，若我非天妖谷之人，必是要誓死追随姜公子啊！”
　　有女主一叹。
　　这样的男子，让人迷恋, 想要与之共度余生。
　　哪怕是追随在其左右也可以。
　　就连一些天妖谷的弟子也满脸感慨。
　　刚才，在最危险的时候，赤九锋与几个天才杀出去了。
　　可是，他们却被困在这里，差点被大妖所杀。
　　若不是姜辰催动了顶级灵兵，引来了禁地攻伐，他们能够活下来么？
　　各大势力的人陆续退走。
　　可是，苏篱落和苏氏八个女子却停在了悬空台附近。
　　天炎门也有几个少女在等候。
　　她们不为别的，只想和姜辰说一句感谢。
　　这让得宋宇连，陈锐等天炎门的弟子愧疚之余也是不甚唏嘘。
　　当初，他们都不敢催动灵兵拼搏一次。
　　可是，姜辰却敢！
　　一个绝世天才，还有这种魄力，未来，他的潜力，谁可预料？
　　“这姜辰是个人物, 希望可以看到他傲立在这片天地之间！”
　　宋宇连低语一句。
　　“的确，在南域, 也只有他，方可称为当世豪杰了！”
　　陈锐点了点头。
　　虽然朱小龙等人实力也很强，可人品，却显然无法和姜辰相提并论。
　　呀！
　　寂灭天龙轻呀一声，落在了悬空台上。
　　此刻，悬空台上，一尊天炉悬浮。
　　小家伙瞅了一眼天炉，便将那赤莲摄来。
　　旋即，小天一屁股坐在地上，开始把这赤莲巴拉巴拉吃了起来。
　　当初赤莲妖火遁离，被姜辰摄取，可赤莲还在。
　　这赤莲也蕴含着极为浓郁的天地精气，是稀罕之物。
　　足足过了半个时辰，那悬空台上，天炉泛起一阵光芒，猛的消散。
　　而后，姜辰凭空出现。
　　这一次，姜辰出现，他眸中有火纹闪烁，身上自有一股强大的气势弥漫开来。
　　在吸收了赤莲妖火后姜辰的整体实力，俨然有着一个质的提升。
　　呀！
　　当姜辰出现，寂灭天龙轻呀一声，立即便是掠到了前者肩膀上。
　　不过小家伙依旧不忘记把爪子当中剩下的莲瓣给吃了。
　　旋即，小家伙用那脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子。
　　“小天真乖！”
　　姜辰轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子一笑。
　　“呀，咿呀！”
　　寂灭天龙轻呀一声，递出了一个储物戒给姜辰。
　　姜辰一愣，旋即把心神沉入当中。
　　当下，他立即感应到了里面的莲子。
　　“你这家伙，居然还知道给我留着！”
　　见此，姜辰一笑，里面的莲子散发着浓郁的天地精气。
　　这是难得的灵萃，服用后，可以弥补神魂之气。
　　姜辰也不客气，直接就服用了几颗莲子，那精神，立即回复了几分。
　　呀！
　　寂灭天龙则是欢快的叫了一声。
　　似乎能被主人这般表扬，小家伙心中也是欢喜的很呢！
　　“姜辰！”
　　“姜公子！”
　　当姜辰出现，悬空台附近，有呼声响起。
　　却见得苏篱落等人迈动着莲步，向着姜辰走来。
　　一共有二十一个女子，有苏氏十五个的，还有天炎门六个。
　　这些女子皆为天之骄女，不仅容颜绝美，那气质，也是超然。
　　平时，这些人在各自势力当中，都自视甚高，难以亲近。
　　只是，众人瞅向姜辰时那美眸当中，尽是露出爱慕之色。
　　如今的姜辰，俨然在她们心中占据了一席之地。
　　“只剩下你们这些人了？”
　　当苏篱落等人走来，姜辰眸光掠动，瞅向八方，不由眸露诧异。
　　此时，这里除了二十一个女子外，仅仅只剩下三十六个青年了。
　　这些人，有的是苏氏的青年，有的是天炎门的人。
　　只是，相比之前的数百人，此时这点人，真的是少的可怜。
　　“其他的人都在姜公子您激发灵兵，震住那些大妖时逃了！”
　　一个苏氏的女子叹息一声道。
　　这女子，名为苏萌，她是苏漠的妹妹。
　　可是，在刚才，苏漠直接趁势遁逃了，根本就没有管他这个妹妹。
　　这让得苏萌内心很是崩溃。
　　“都跑了么？”
　　闻言，姜辰也是不由得深深吸了口气。
　　他也有些遗憾。
　　不过是一头触及神府境的龟王罢了，结果就把几百个天才给吓住了。
　　“是啊，这些人，都趁着那瞬息间，直接跑了！”
　　就连那些男子也是满脸遗憾。
　　跑得最快的不是普通修者，都是那些顶级天才。
　　如赤九锋，杨杰，苏漠！
　　反而那些低级修者并没有急着逃跑。
　　“人心如此，也不可强求！”
　　姜辰深深吸了口气，说道。
　　本来，他还想着融合了赤莲妖火后与众人一起大杀四方，歼灭那些妖兽了呢！
　　可是，那些人，见有机会，一个个先跑路了。
　　“那长生龟呢？”
　　在微微一叹后，姜辰询问道。
　　“长生龟？”
　　闻言，宋宇连一愣，旋即说道，“那只老乌龟，直接被姜公子您吓破胆，逃之夭夭了！”
　　想起那一幕，他就感觉好笑。
　　之前长生龟是何等的不可一世？
　　连朱小龙都不堪一击。
　　可以说，这一批进入长生禁地的人，几乎没有人可和长生龟争锋。
　　可是，当姜辰激发灵兵，那引来的力量却直接让长生龟胆寒。
　　“跑了？”
　　姜辰眸露遗憾，“可惜了！”
　　众人一脸眸光一动，露出怪异之色。
　　“呵呵，我还打算与之一战了！”
　　姜辰一笑。
　　实际上，他是想拿下这长生龟，当灵宠。
　　因为，长生龟太强了，那吞天神通，不可一世，连朱小龙的神通都无法与之堪比。
　　再者，姜辰也很想见识见识这吞天神通。
　　要知道，他的仇人，周曼青正是吞天武魂一脉！
　　他很想知道，到底是长生龟的吞天神通厉害，还是周曼青那一脉的厉害！
　　“此事的确是有些可惜了，以姜公子的手段，自可拿下那长生龟，那时候，篱落小姐……
　　嘿嘿！”
　　宋宇连嘿嘿一笑，意有所指的瞅向了苏篱落。


第235章 心生爱慕
　　旁边的男子也是循声望去，他们可是记得，当初，苏篱落说了，谁能灭了长生龟，就以身相许啊！
　　在他们看来, 姜辰肯定是想灭了长生龟，好抱得美人归！
　　当宋宇连提及此事，苏篱落那脸颊不由一红，低下了颔首。
　　可是，她眸光上扬，又不由得偷偷瞥向姜辰, 见显少女姿态。
　　这与她之前那豪放的作态，简直有天壤之别。
　　“看来，篱落姐姐, 是真的喜欢上了姜公子！”
　　旁边，苏萌低语。
　　同时，她也暗暗瞅向姜辰。
　　在瞧得眼前的少年后，苏萌不由得深深吸了口气，心中喃喃道，“如此英俊不凡，又是万古奇才的少年，谁会不喜欢？
　　何况，他还惊人魄力，敢于舍命一战，在当世，又有几个人可与之相提并论？”
　　苏萌对姜辰，也是仰慕无比。
　　要知道，凭借姜辰的手段，完全可以独自离去啊！
　　当初，他那小兽可是已经能和长生龟一战了啊！
　　可姜辰没有选择离去！
　　他反而是选择留下, 扛起了这个责任，要灭掉长生龟！
　　为此, 他不惜触发灵兵，引来了恐怖的禁制之力。
　　那种力量，现在想想，都让人胆寒。
　　可惜……
　　其他人并没有留下和姜辰并肩作战的意思。
　　越想，苏萌等人就越发觉得姜辰难得。
　　在这片天地，只怕再也难以找到这么优秀的人杰了吧？
　　可以说，场中这二十一个佳人，瞅向姜辰时都有着秋波泛起。
　　“咳咳，诸位误会了，我只是想拿下那长生龟当宠物罢了！”
　　姜辰干咳一声笑道。
　　“呵呵，姜公子何必掩饰？”
　　宋宇连一笑，瞅向姜辰时，一副我懂的样子。
　　旁边的青年也是一笑。
　　同时，他们心中很是羡慕。
　　若能坐拥苏篱落那样的女神，那该是何等惬意的事情啊？
　　可惜，他们并没有这个资格！
　　“他……
　　不是为了我出手的么？”
　　闻言，苏篱落那美眸上扬，瞅向姜辰，那眸子当中尽是失落。
　　此时，她是多么的希望，眼前的少年，是为了自己那句话才出的手。
　　若是那样，就可以证明，她对姜辰还是有几分吸引力的！
　　可惜，她美眸眨动，仔细看去，她能看出，姜辰说的不是假话，他是真的想要拿下长生龟为灵宠。
　　这让她一叹。
　　“婉瑶妹妹真是幸福，能让这等人杰倾心，自己也否极泰来，凝聚了无缺武魂！”
　　在轻叹一声时，她不由得有几分羡慕苏婉瑶，如今这个族妹，显然成为了这古玄界所有女子当中的最大赢家。
　　因为，她的情郎，是一个顶天立地的人杰，当世少有！
　　“可惜，若是我能早点认识他多好？”
　　苏篱落露出满脸遗憾。
　　“咳咳，如今妖兽已经退去，诸位有什么打算？”
　　见场中气氛尴尬，姜辰干咳一声说道。
　　“这是要分离了么？”
　　只是，众女却是露出满脸不舍。
　　这一次，她们留在这里，只是想和姜辰道谢。
　　可真要分开，她们心中却突然感觉到不舍。
　　似乎，就算不能和这个男子生生世世在一起，能多片刻，也是极好的。
　　苏篱落也是露出满脸失落。
　　此时，她更加确定，姜辰真的不是为了她出手。
　　因为此间如此多的美人环绕，若是换做其他人，肯定是想与美人相伴，好博取欢心。
　　可姜辰，却并没有这意思！
　　“姜公子，我们能和你在一起么？”
　　苏萌眨动着那宝石一般明亮的眸子，凝视着姜辰，可怜兮兮的说道。
　　顿时，其她女子也露出同样的眸光。
　　众人都想和姜辰多呆片刻。
　　不知为何，在姜辰身边，她们能感觉到一种特殊的安全感。
　　“是啊，姜公子，我们能追随你么？”
　　宋宇连一笑，说道，“您看，我们门中的天才都跑路了，这禁地又如此危险，没有人罩着，说不定什么时候就丢命了，嘿嘿，姜公子乃当世人杰，能否提携一番我们啊！”
　　“不错，不错！”
　　陈锐连连点头，道，“姜公子乃当世英豪，我们由心的敬服！”
　　顿时，众人都满脸期许的瞅向姜辰。
　　“这禁地的确危险，不过，就算是有我在，也不一定能保你们周全啊！”
　　姜辰说道。
　　现在还没有到禁地核心之地呢！
　　一只长生龟，就让几百个天才溃不成军。
　　很难想象，若到了这长生禁地的核心之地，还有什么危险？
　　“没有关系，我们能与姜公子一路，已经是福气，至于其它，一切看天意了！”
　　宋宇连笑道。
　　在他看来，能和姜辰一路，就是最大的机缘了。
　　经过长生龟之事后，他深深感觉到了生命的孱弱。
　　“既然这样，我们倒也可以一起上路！”
　　姜辰说道。
　　“这些妖兽手中掌有灵兵，比我们多了几分优势，我们可以去长生门的灵兵山，在那里，有许多的灵兵，若我们能掌控一件，那么，也就不比那些妖兽差了！”
　　苏篱落眸光掠动，向着姜辰说道。
　　“灵兵山！”
　　闻言，姜辰眸光一凝，“若能得到禁地当中的灵兵，的确是一件好事情！”
　　有灵兵在手，也就不会那么捉襟见肘了。
　　“既然如此，那么我们就出发吧！”
　　随后，姜辰向着众人说道。
　　“多谢姜公子能让我等跟随！”
　　闻言，众人大喜，皆向着姜辰道谢。
　　“举手之劳罢了！”
　　姜辰摆了摆手，这些人，心地都很好。
　　至少，此次姜辰震退妖兽，她们选择了留下，特地来道谢，这就比其他人强了无数倍。
　　就这样，一群修者，在原地调息一番后，便向着长生禁地核心区域飞去。
　　那二十一个佳人跟随在姜辰身侧，那般场景，简直是羡煞旁人。
　　“让各方天之骄女甘愿陪伴左右，也只有姜公子有这般能耐吧？”
　　宋宇连一脸羡慕、同时，羡慕之余又是自愧不如。
　　若自己有姜辰那等魄力，何愁没有佳人青睐啊？
　　可是，有几个人敢拿自己的命去拼？
　　那时，他们的师妹被围困，也无人敢这样出手啊！
　　所以，他们此时对姜辰是由心的敬服。
　　……
　　【接下来剧情会越来越精彩，大家多介绍朋友来支持《不死武皇》哈，记得认准作者妖月夜】


第236章 冲击元婴境
　　长生禁地很大。
　　那灵兵山更是在核心区域。
　　想要从赤莲湖到那里，最少也得七天时间。
　　在夜间的时候，姜辰等人停下来巩固修为。
　　凭借着天炉圣法与武魂之树，他不断吸收天地元气，巩固元丹神魂。
　　在这种巩固之下他的修为在不断提升，元丹内的神魂意识越发强大, 六道轮回武魂更加完善。
　　此时姜辰已经初步具备冲击元婴境的条件了。
　　“元婴……
　　心神在孕，丹化为婴！”
　　夜，在一个山谷当中，姜辰在感悟元婴境的奥义。
　　在他丹田之处，六道轮回武魂光纹闪烁。
　　此时当丹田之内，姜辰的心神之力，越发的磅礴了起来。
　　“意, 心, 神, 元……
　　丹化为婴，婴！”
　　姜辰的心神完全融入元丹之内。
　　姜辰对武道奥义，早就达到了一个极高的境界，如今冲击元婴境，那心中也是变得无比的清明。
　　“元婴，乃是真元与心神所孕育而成，婴，意之所想，随之塑形！”
　　“元婴只是一个形态，实为心神凝实！”
　　姜辰的心神一动，开始凝聚心神神魂之力，要将之化实。
　　神魂之力不断和真元融合。
　　那心神，一点点凝聚，逐渐的开始塑形。
　　丹田内的真元，如化外了血肉，神魂之力, 在控制真元塑形，同时, 也形成了意识，融入当中。
　　逐渐的，一个小人，在姜辰的丹田之内凝聚成形。
　　在这小人眉心，有一道光纹烙印于上。
　　那是六道轮回之纹。
　　“元婴成！”
　　当这小人成形，姜辰内心一动。
　　此刻，他的心神感应而去，能够感觉到自己的心神充满了力量。
　　神魂本来如无根之魂，可是，在以真元为基，神魂为本，凝聚成婴后，他感觉到了力量之源。
　　那种感觉，让人陶醉。
　　同时，六道轮回武魂融入元婴之内，也使得武魂有了根基，有了力量之源。
　　“这就是元婴境！”
　　姜辰心神一动，彻底明悟了元婴之妙。
　　呼呼！
　　就在此时，在姜辰头顶，风云汇集，有着一股浩瀚无比的气势在汇集。
　　那种气势，蕴含着天地之威，让人心魂颤栗。
　　“好强大的波动！”
　　“这貌似是元婴劫！”
　　“谁要渡劫？”
　　当这波动传出，旁边的修者皆眸露诧异之色。
　　“是姜公子！”
　　陈锐眸光一动，就看到了姜辰。
　　此时在姜辰身上赫然散发出一股元婴境特有的气息。
　　“难道姜辰迈入元婴境了？”
　　宋宇连满脸惊讶。
　　“姜公子在元丹境时就能力战元婴境修者了，若让他迈入元婴境，那还得了？”
　　旁边的修者一个个内心掀起了重重波澜。
　　同时，他们瞅向姜辰时皆是露出满脸期待之色。
　　他们也很想看看，这个少年，迈入元婴境后，如何在这片禁地大放异彩。
　　“就要迈入元婴境了么！
　　？”
　　苏篱落眨动着那长长的睫毛，凝视着姜辰。
　　此时她内心也难以平静。
　　她可是知道，姜辰在半年前，只是淬体境啊！
　　“婉瑶妹妹啊，婉瑶妹妹，你怎么能遇到如此万古奇才呢？”
　　同时，苏篱落轻叹一句。
　　她不甚唏嘘。
　　此后还有谁敢笑话苏婉瑶没有眼光？
　　只怕，世人都将要为之羡慕了吧！
　　“元婴境……”旁边，苏萌等人也是露出满脸复杂的表情。
　　当劫云凝聚，旁边的人都退到了远处。
　　“元婴劫！”
　　姜辰眸光一凝，那那么看着那劫云。
　　初入元婴境，有九劫！
　　金木水火土，风，雷！
　　以及灭生和武魂劫！
　　唯有渡过九劫，方算是迈入了元婴境。
　　此刻，元婴成，只要元婴不灭，便将留有一线生机。
　　轰隆隆！
　　顿时，有雷霆落下，直取姜辰。
　　这雷霆很强，化为了金色的光芒，宛若是利刃，斩向姜辰！
　　这是金之雷劫！
　　姜辰心神一动，立即演化出六道轮回，向着那万千雷云凝聚的金色巨刃迎击而去。
　　轰！
　　六个大世界演化出来，与雷争锋。
　　劫云凝聚的金色巨刃，凌厉无比，穿透了六道轮回世界。
　　一股金锐之气直入姜辰体内。
　　顿时，姜辰感觉有万千利刃刺入体内，骨肉，经脉都似要被撕裂。
　　“凝我赤鳞甲！”
　　姜辰心神一动，连忙凝聚赤鳞甲。
　　在这赤鳞甲的抵挡之下，那些金锐之气才有所减弱。
　　可是，依旧有一股强大的金之锐气刺入他体内。
　　他如被利刃撕裂！
　　痛，剧痛！
　　“天炉，给我熔炼！”
　　姜辰立即演化天炉圣法，将那金锐之气熔炼。
　　丝丝金锐之气被炼化！
　　武魂之树也在吸收那金锐之气。
　　如此一来，姜辰体内的那种痛苦才逐渐的减弱。
　　嗡！
　　就在姜辰化解了金之雷劫后，那风云又是一卷！
　　这一次，是木之雷劫！
　　呼呼！
　　雷云一动，一道道青色木矛穿过虚空，倾覆而下。
　　木……
　　看起来很是柔弱，并没有杀伤性。
　　可是那木矛刺来，直接洞穿虚空，那木之气，生生不息，永不枯竭，又似无处不在，无孔不入。
　　姜辰的六道轮回神通都没有能完全将之抵挡下来。
　　立即有木刃侵入姜辰体内。
　　姜辰立即以天炉圣法熔炼。
　　可是，他能清晰的感觉到，木气之难缠。
　　真的是生生不息！
　　……
　　九道雷劫，一道接一道，每一道都威力极强，超出了姜辰的境界所能承受。
　　一般人，根本无法承受这种力量！
　　可以说，渡劫是一件极为危险的事情。
　　每十个渡劫的修者，有一个要饮恨于雷劫之下，还有两人被废。
　　重伤的不计其数。
　　但凡能渡劫成功，都是真正的天才。
　　轰！
　　一道雷霆轰下。
　　这雷霆落下，似可轰碎天地，六道轮回世界都崩碎了。
　　而后，一股恐怖的力量侵入姜辰体内。
　　他整个人一酥，肌肉，细胞，乃至元婴都被雷霆之力麻痹了。
　　这种力量，太摄人了！
　　“雷霆之力，给我吸！”
　　姜辰心神一动，武魂之树摇曳，直接把残留在体内的雷霆之力吸收。
　　顿时，他这酥麻感才逐渐消散。
　　这让他满脸肃然。
　　很难想象，换做他人，要如何应付这天劫？
　　可是，那雷霆之力侵入体内，姜辰能够感觉到，自己新凝聚的元婴，经过雷霆淬炼后，变得更加的凝实了起来，那神魂，和丹元，以及武魂的融合，变得更加的夯实，有着一种难以分离的感觉。


第237章 长生龟再现
　　似乎，姜辰的心神以及武魂乃至丹元，本来就是在一起，宛若浑然天成。
　　那种感觉，不经历雷霆淬炼，绝对无法感悟到。
　　“或许, 这就是元婴劫意义所在吧！”
　　姜辰心中暗忖。
　　轰！
　　最后，第九道雷劫落下。
　　这劫云蠕动，爆发出恐怖的威势。
　　这是最后一击，也是绝杀一击，若是抗下，就算是真正的迈入了元婴境。
　　当那雷云蠕动, 苏篱落等人心都绷紧了。
　　“好恐怖的天劫！”
　　“这等威势, 古来少有啊！”
　　宋宇连等人一阵心悸。
　　一般而言, 雷劫对应着修者的修为，并不会超过太多，九死一生，还给人带着一丝生机。
　　可姜辰这头顶上的雷劫，威势太强了，超过了元婴初期，乃至中期境修者的一击。
　　轰隆隆！
　　终于，劫云一动，化为了六个大世界，直接向着姜辰镇压而去。
　　这对应着他的六道轮回武魂。
　　“六道轮回！”
　　姜辰抬头，感应着那劫云形成的六道轮回世界。
　　“这劫云形成的六道轮回世界，似乎极为完善！”
　　姜辰的心神一动，忍不住沉入那种感悟当中。
　　他能够发现，那劫云形成的六道轮回世界当中，山河环绕，风云伴随，一切都显得是那么的真实。
　　那万兽道内, 万兽林立，显得和谐, 又有争斗……
　　“这才是真的世界！”
　　恍然间，姜辰似有所悟。
　　雷劫当中有大道奥义蕴含。
　　这也是元婴劫的意义所在。
　　若能参悟当中一丝奥义，对于修者而言，无疑是一个巨大的机缘，可以提升整体的实力。
　　轰隆隆！
　　可是，劫云留下，伴随着的是六个大世界落下，直接轰在姜辰身上。
　　砰！
　　姜辰被轰飞。
　　可是，他的心神却依旧在感应，感应那雷劫当中的六道奥义。
　　“姜公子，刚才居然没有出手抵挡？”
　　“真是生猛啊，居然硬撼雷劫，只是他能活下来吗？”
　　见此，宋宇连等人都不由倒吸了口凉气。
　　刚才那一击，何等强大？
　　就算是元婴后期境修者也不敢这样任由雷霆落下啊！
　　砰！
　　却见得姜辰所在的区域，被砸出了一个巨坑，大地有裂缝蔓延，火光闪烁。
　　大地都焦黑了。
　　待得烟雾消散，一个少年，终于是呈现在了众人的视线当中。
　　“元婴劫……
　　真玄妙啊！”
　　巨坑当中，姜辰衣衫都被劈碎了，他整个人一片焦黑，身上还有雷弧闪烁。
　　此时，他眼睛微眯，整个人还不由得沉浸在刚才那雷劫当中。
　　这雷劫，真的很强，那六道轮回之力，浩瀚无比，似可碾压万物，镇压八荒。
　　他骨骼都断了许多。
　　若非他的武魂之树凝聚了赤鳞甲，庇护己身，那一击，真的可以要了他的命。
　　“呀，嗷呀！”
　　就在姜辰出现的时候，寂灭天龙轻呀一声，掠了过去。
　　而后小家伙取出一个储物戒，递给姜辰，在里面俨然有许多的丹药以及灵萃。
　　“真乖！”
　　见此，姜辰一笑，立即服下丹药，好修复体内那些龟裂的骨骼，以及经脉。
　　“姜公子没事！”
　　“姜公子渡过元婴劫，就是元婴境修者了，那战力，必将倍增，那时这片禁地，谁可与之争锋？”
　　在瞧得姜辰安然无恙后，宋宇连等人显得极为兴奋，眼前的少年，元丹境时就可以和元婴后期境修者争锋。
　　若他达到元婴境，又该何等强大？
　　想到这里，他们也是振奋无比。
　　姜辰服下丹药，巩固修为。
　　苏篱落等人漫步而来，为姜辰道喜。
　　如今，姜辰身上散发出的气息，比起之前不知浑厚了多少。
　　他盘坐在地，双目闭起，那眉宇间，自有一股王者之势弥漫开来！
　　如今的少年，真的是将要王者归来了！
　　“谢谢！”
　　姜辰睁开眼睛，和众人道谢，旋即便开始巩固修为。
　　这一次渡劫，让他感触颇多。
　　特别是最后那一道雷劫当中所蕴含的六道轮回奥义，让他内心难以平静。
　　……
　　姜辰盘坐山谷间，他的心神微微一动，武魂之树颤鸣，把他体内残留的雷劫之力全部吸收。
　　而此时看去，在武魂之树上，有一片片嫩叶吐出。
　　这些嫩叶，道纹交织，散发着极为浩瀚的气息。
　　若仔细看去，当中有嫩叶凝聚的是雷纹，有的是金纹，有的是风纹……
　　金木水火土，风雷，各大属性之纹，武魂之树，全部有了！
　　“我这武魂之树，难道能够凝聚万道于上？”
　　看着那上面一片片吐出的嫩叶，姜辰内心微微一动。
　　如今九根枝条上，全部吐出了嫩叶。
　　有的枝条上有几片嫩叶。
　　如，有一根枝条上，有御兽纹嫩叶，还有凝血之纹嫩叶。
　　九根枝条，虽然对应了九种属性。
　　可是，却又不局限于此。
　　这让姜辰对武魂之树的功能，充满了期待。
　　“六道轮回武魂乃是上古十大武魂之首，也是大道之王，我当以六道轮回为主！”
　　虽然武魂之树上凝聚了各种道纹，可姜辰并没有急着分心于上，先把六道轮回武魂的奥义掌控才是当务之急。
　　毕竟，在实力弱小时，多，不如精！
　　再者，姜辰还有天炉圣法。
　　只要把这些修炼到极致，一样将极强！
　　“还有九星炼神诀！”
　　姜辰心神沉入识海。
　　上一次，他能和苏烟绝争锋，完全是靠着九星炼神诀所凝练出来的强大神魂之力演化出神通。
　　对于这些能直接增加战力的手段，他自然是排在修炼首位了。
　　当下，姜辰开始巩固修为。
　　“迈入元婴境后，我的神魂之力，更强了，甚至，我和武魂的联系变得更加的不分彼此了！”
　　在感受了一番自己的神魂之力后，姜辰开始沉入元婴，感应六道武魂奥义。
　　而后，他又以赤莲妖火，演化天炉……
　　……翌日，清晨。
　　姜辰睁开了眼睛。
　　此时，经过一天的巩固，他对神魂之力以及和武魂神通的掌控变得更加的得心应手了起来。
　　蓦地，姜辰的腰牌颤鸣。
　　他心神一动，却是叶馨雨给他传讯，询问他在哪里。
　　当下，姜辰也给叶馨雨传讯。
　　最后，他得知南云宗有一批弟子正要去灵兵山。
　　如今她们就在前面，在得知姜辰也要去灵兵山后，便在那里等候。
　　“那么，我们便去与之汇合吧！”
　　在听得此事后，苏篱落等人点头。
　　她们并没有一点意见。
　　当下，姜辰和苏篱落等人便去和南云宗的弟子汇集。
　　……
　　而此时，在长生禁地，一条大河边，南云宗的弟子正在这里驻扎，准备等待姜辰以及一些弟子。
　　“大王，你看，好多美妞啊！”
　　“那个美妞，气质超然，比起之前那个鸾族美人也并不差多少啊！”
　　就在此时，一群大妖出现。


第238章 这一次，本王只要灵萃
　　此时这些大妖眸光眨动，正满脸兴奋的扫视着何必的人群。
　　在瞧得那些美人后，它们口水都流了。
　　若仔细看去，能够看到群妖之首，是一只大乌龟。
　　这只乌龟, 赫然就是长生龟了！
　　“不错，有几个美妞。”
　　长生龟那眸光掠动，睥睨着下方那驻扎在河边的一群修者，点了点头。
　　“大王，出手不？”
　　在长生龟旁边，一只巨猿蠢蠢欲动，询问道。
　　“待本王看看！”
　　长生龟一脸迟疑，它把心神释放出去, 笼罩整个河边，在查看整个人群的修者。
　　瞧那小心的样子，似乎它在警惕着什么。
　　“那小子不在，可以出手！”
　　稍许后，长生龟收回眸光，沉声道。
　　显然，它在忌惮姜辰。
　　自从赤莲湖一战后，它心里留下了阴影。
　　那种恐怖的波动，让它胆寒。
　　“杀！”
　　“给大王抢美妞去！”
　　当长生龟开口后，那群大妖开口。
　　杀！
　　当下，足足有两百头大妖向着前方杀去。
　　“有妖兽来袭！”
　　“大家小心！”
　　而此时，河边，南云宗的弟子猛的被惊动。
　　叶馨雨眸光掠动，遥望前方，在她美眸当中，尽是露出冷厉的光芒。
　　“好多的妖兽！”
　　叶潇也皱起了眉头。
　　“刷，刷！”
　　而此时, 那些大妖已经出手。
　　有巨掌遮天，直接拍下。
　　还有大妖催动灵兵, 强势出手。
　　那种攻势，让得南云宗的弟子皱眉。
　　在这里，一共是二百七十八个南云宗弟子。
　　相比而言，比那些大妖要多了一些。
　　可是，这些大妖手持灵兵出手，直接就让许多南云宗的弟子一脸忌惮，连忙避退到了远处。
　　这就给予了这些妖兽袭杀的机会。
　　“杀！”
　　除此外，那巨猿，赤甲虾，鳄龟，都开始出手了。
　　这些都是元婴圆满境的强者，如今手持灵兵出手，那威力，相当惊人。
　　“杀！”
　　叶潇眸光一凝，丹田之处，剑光冲天，向着那虚空当中的巨猿斩去。
　　他实力很强，一剑裂空，声势浩荡，不可匹敌。
　　叶馨雨也出手，她心神一动，有九剑呼啸，化为剑阵，斩向了前方的妖兽。
　　那般攻势，也是极为强悍。
　　可惜，他们没有灵兵，才交手，就被击溃了。
　　许多弟子受伤。
　　“这些大妖手持灵兵，我们很难与之一战啊！”
　　“该死，要是等我们在那灵兵山获得灵兵，又岂是这些大妖可比？”
　　南云宗的弟子气愤无比。
　　……
　　嗡！
　　正飞向前方的姜辰收到了传讯。
　　他停在了一个山头上。
　　“怎么了？”
　　旁边，苏篱落在瞧得姜辰突然停下身形后，也是跟随落下，眸露询问之色。
　　“我南云宗的人被一群大妖围困住了！”
　　姜辰的心神从那腰牌当中退出。
　　此时，他一脸凝重。
　　刚才叶馨雨给他传讯，让他别去汇合地点了，因为有大妖来袭。
　　而且，他们南云宗已经处于劣势，姜辰去了，多半是要遇险！
　　“被大妖围住了？”
　　闻言，苏篱落不由蹙眉，此时，在听得大妖二字后，她心中就有些不安。
　　似乎，这代表着危险。
　　“走，先去会一会这些大妖！”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　“好！”
　　“这些大妖，简直是不开眼，居然敢犯姜公子的同门，我们去教训教训它们！”
　　陈锐高呼道。
　　此时，这些人都很有士气。
　　在他们看来，有姜辰在，根本无惧长生禁地的那些所谓的大妖。
　　很快，姜辰等人极速向着前方飞去。
　　……
　　轰！
　　河边虚空，巨响震天。
　　却见得长生龟手持弯刀，那长刀一动，向前斩去。
　　这刀芒所及，叶潇那似可下斩黄泉的武魂之剑直接溃散。
　　一股浩瀚的波动震荡开来，直接把附近数十个南云宗的弟子轰飞。
　　噗！
　　叶馨雨口中吐血，那身子在虚空当中颤颤巍巍，就要坠落而下。
　　她才迈入元婴境而已，哪怕在剑道上有极强的天赋，可是，相对而言，比起那些元婴后期的大妖还是差了些，此时的她，根本就没有力战八方的实力，她的心中，充满了无助，和一种不甘。
　　若是自己实力强大些，又何惧一战？
　　“这些妖兽太强了，我们无法与之一战啊！”
　　叶飞一脸凝重，瞅向身边的叶馨雨等人。
　　他自信很强。
　　可是，刚才那乌龟出手，那般气势，让他感觉到无力。
　　“这长生禁地，居然有如此强大的妖兽！”
　　叶潇也皱起了眉头。
　　本来，他对于长生禁地之行充满了信心。
　　因为，他就算不动用灵兵，那战力也媲美神府境修者了。
　　凭此，那些普通的修者，就算催动灵兵，在同境界的情况下，也无法和他争锋。
　　可是，刚才和长生龟交手，他彻底没有了脾气。
　　这乌龟，太强了！
　　“难道，现在只有拼命了吗？”
　　许多南云宗的弟子皱眉。
　　已经有人取出了灵兵，想要同归于尽。
　　到了此刻，他们俨然没有了别的办法！
　　“嘿嘿，投降吧，这一次我们不杀男的，只抢你们的灵萃，丹药，另外，这几个美妞给我们大王当媳妇就好了！”
　　虚空当中，巨猿扛着灵兵，迈步而来，它咧嘴一笑，那眸光在南云宗的弟子身上扫过。
　　在这里，足足有八个南云宗女弟子。
　　“无耻！”
　　“一群妖孽，也想觊觎我南云宗的弟子！”
　　“不错，就算是同归于尽，我们也绝不屈服！”
　　闻言，南云宗的弟子盛怒。
　　“冥顽不灵！
　　今天，本王就送你们上路！”
　　长生龟眸光一凝，手中弯刀光纹闪烁，散发出恐怖的气息，那般气势，笼罩八方，让人心悸，而后，它大步迈出，就要全力出手，以绝对的实力，震慑南云宗的弟子。
　　“好强大的气势！”
　　当这气势散发出来，南云宗的弟子一阵心悸。
　　许多人不知觉的退了几步。
　　“你们先撤，我来抵挡它片刻！”
　　叶潇皱起了眉头，旋即沉声道。
　　在他身上剑气冲天，头顶凝聚出了九柄巨剑，那耀眼的剑光，笼罩八方。
　　元婴境修者，哪怕是不动用灵兵，仅仅凭借武魂，也能凝聚强大无比的剑意之剑！
　　刷！
　　叶潇出手，九柄巨剑，以不同的方向斩了过去。
　　那剑光所及，笼罩八方，连附近的大妖都被覆盖了。
　　显然，叶潇是要以绝世之剑，抵挡众多大妖，好为南云宗的弟子争取时间。


第239章 跑不跑？
　　“这人类，有些实力！”
　　感受这剑意，那巨猿不由得缩了缩脖子。
　　“剑意？
　　本王一口就可以吞了！”
　　见此，长生龟一脸轻蔑。
　　当这话语落下，长生龟张嘴，一个巨大无比的巨嘴立即向前延伸而去。
　　这巨嘴张开, 恐怖的吞噬之力席卷而出，使得虚空都凹陷了，那凌厉的剑光瞬息被它巨嘴吞没。
　　本来，媲美神府境，可横扫元婴境的一击，就这么被吞，连一点波澜都没有掀起。
　　在看那长生龟，它舔了舔嘴, 俨然一副安然无恙的模样。
　　“叶潇师兄的惊世一剑，就这么被吞了？”
　　“这妖龟，是达到了神府境么？”
　　见此，南云宗的弟子眸露绝望。
　　这长生龟之强，让人无力。
　　此时，他们显然连逃，都没有那么容易了啊！
　　“难道，我们要饮恨于此么？”
　　许多人心生悲凉。
　　“这长生禁地，就是我们的葬地么？”
　　叶馨雨眸光眨动，瞅向前方时一脸悲凉。
　　“就这么被吞了……
　　？”
　　叶潇完全愣在了原地。
　　这是他最强一击啊！
　　此时，却被这么吞了？
　　如此实力，叶九星能有么？
　　他感觉，叶九星都不如这长生龟。
　　想到这里，他感觉到了绝望！
　　眼前的乌龟，绝不是他所能对付啊！
　　“大王威武！”
　　当长生龟把那惊人一剑吞了，群妖高呼。
　　“就你们也想和本王争锋？”
　　长生龟扛着弯刀，一脸得意。
　　在它看来, 这些人类修者都不堪一击。
　　得意之时，它眸光转动, 不由瞅了一眼叶馨雨。
　　“这小妞，也是极美！”
　　长生龟眯着眼睛一笑。
　　“呀！”
　　就在此时，一道轻呀声响起。
　　这声音很稚嫩，带着奶声奶气。
　　在听得这声音后，那一脸得意的长生龟，心头立即一跳。
　　“是谁，谁在叫？”
　　长生龟眸光闪烁，东张西望。
　　此时，它心生惶恐。
　　因为这声音，让它永生难忘！
　　“这声音，好像是那只小兽啊？”
　　就连那些大妖也慌了。
　　它们都想到了寂灭天龙。
　　呼！
　　就在此时，虚空当中，光影闪烁，寂灭天龙出现。
　　嗷呀！
　　小家伙的速度很快，在瞧得长生龟后，它眼睛都亮了，挥舞着拳头，就直接向着后者轰了过去。
　　“妈呀，真是这小豆丁！”
　　当寂灭天龙一拳轰来，长生龟心头一跳，那脸色都绿了。
　　“给本王滚，本王不想看到你！”
　　顿时，它连忙挥舞弯刀，满脸嫌弃的斩了过去。
　　砰！
　　一刀过去，威势滔天，可是寂灭天龙身子一闪，速度极快，很巧妙的避开了。
　　然后，寂灭天龙鬼魅一般出现，在长生龟身侧，那小拳头挥舞，轰了过去。
　　这让长生龟都想哭了。
　　上一次，它和寂灭天龙一战，就是这样，都差点被累死了。
　　“那是姜师祖的灵宠？”
　　而此时，南云宗弟子群，贾千云等人见得寂灭天龙后内心一震。
　　“真是那小兽！”
　　叶馨雨内心一动，“难道，姜辰来了？”
　　想到这里，她不由得顺着刚才寂灭天龙出现的方向扫视而去。
　　在她那美眸当中，尽是露出担忧之色。
　　“凝我吞天神通！”
　　而此时，长生龟一怒，那大嘴张开，化为了一个吞天巨渊，要吞没寂灭天龙。
　　“呀！”
　　寂灭天龙轻呀一声，小家伙直接遁离，出现在了长生龟身后。
　　这让长生龟无语。
　　“小豆丁，你老是这样跑来跑去，好玩么？”
　　长生龟大骂，它很是郁闷，从来没有这么憋屈过。
　　自己明明实力惊人，却拿这小兽一点办法都没有。
　　“这小兽实力似乎不错？”
　　见此，南云宗的弟子都愣住了。
　　要知道，他们可是见识过了长生龟的厉害之处。
　　可现在，那小兽，似乎可以和这乌龟争锋？
　　这让他们感到惊讶。
　　以前他们可是没有想过姜辰的灵宠，会如此厉害啊！
　　要知道，长生龟之强，可是连叶潇都无法堪比啊！
　　也就是说，这小兽的实力，超过了叶潇，直追叶九星了！
　　这怎能不让人感到震撼？
　　“这小兽出手，有些麻烦啊！”
　　“它身影如鬼魅，让人难以扑捉，很难对付！”
　　那些大妖都皱起了眉头。
　　这么一只小兽，真的拿它没有办法啊！
　　“果然是你这只老乌龟在此放肆！”
　　也就在此时，远处虚空，一道带着怒意的声音猛的响起。
　　“这是……”当这声音响起，长生龟心头一跳。
　　当下，它眸光掠动，循声望去。
　　却见得远处虚空，一个身穿云袍的男子飞了过来。
　　这个男子，赫然是姜辰。
　　“妈呀，是这个小子！”
　　“他居然没有死？”
　　“先前那禁制之威，完全可以湮灭万物，这家伙居然没有死，他到底是什么妖孽？”
　　在瞧得来人是姜辰后，远处那些大妖全部都心头一跳，赤莲湖那恐怖的禁制之威，至今想来，依旧是让它们心有余悸。
　　“跑！”
　　甚至，有大妖直接偷偷的跑了。
　　因为它们怕！
　　怕姜辰再次触发灵兵，引来禁制攻伐。
　　上一次，它们离的很远，却依旧有许多的大妖重伤。
　　还死了不少了呢！
　　也是这样，这一次仅仅只有两百多大妖继续追随长生龟。
　　因为许多大妖都怕了。
　　“这小子，又来了……”旁边，那巨猿皱眉，它在想，自己要不要跑路呢？
　　跑路么？
　　似乎对不起自家大王。
　　不跑么？
　　它又感觉到心惊胆战。
　　“跑不跑？”
　　巨猿一脸纠结，它和那赤甲虾，鳄龟相视一眼，旋即不知觉的连连后退。
　　显然，它们打算静观其变。
　　若是姜辰继续催动那灵兵，那么，它们在远处，也不会被波及，可以及时跑路。
　　如此一来，也不会被自家大王责罚。
　　“这些大妖怎么都退了？”
　　见得这些大妖退到远处后，南云宗的弟子都是一怔。
　　“就因为姜师祖来了？”
　　众人一脸诧异。
　　要知道，姜辰只是元丹境修者，连元婴境都还没有到，能让一群大妖如此忌惮？
　　显然是不可能的事情！
　　可是，姜辰飞来，不仅是那些大妖忌惮，就连长生龟都皱起了眉头。
　　“这倒霉家伙怎么也来了？”
　　长生龟眸光闪烁，它瞅了瞅姜辰，又瞅了瞅南云宗的几个美妞。


第240章 长生龟，跑路了？
　　在瞧得姜辰到来，长生龟一阵纠结。
　　它也在想着要不要跑路。
　　眼看着自己要得手了，难道，就这样放弃？
　　只是，随着姜辰不断接近, 它心头一动，什么念头都放弃了。
　　“跑！”
　　一个字在脑海当中闪烁，旋即，长生龟拔开龟腿，就要跑路。
　　“这长生龟，跑路了？”
　　当长生龟撒腿跑路, 南云宗的弟子全部傻眼了。
　　“这……”特别是叶潇。
　　他整个人呆了。
　　根基他的判断, 这长生龟实力之强，只有叶九星和南宫星辰的那样的天才方可与之争锋。
　　在它手持灵兵的情况下, 在这长生禁地，几乎无人可敌，空手的叶九星估计都难以与之争锋！
　　可是，现在它居然跑路了，跑路了？
　　这一切，似乎，皆是因为姜辰来了！
　　“是因为姜师祖么？”
　　所有南云宗的弟子都傻眼了。
　　众人感觉有些莫名其妙，在风在凌乱！
　　呀！
　　就在长生龟跑路的时候，一道轻呀声响起。
　　却见得寂灭天龙挥舞在小拳头，一拳便是轰了过来。
　　寂灭天龙这速度太快了。
　　快得吞天龟都没有来得及反应。
　　“我躲！”
　　当下，吞天龟脑壳，四肢全部缩入了龟壳当中。
　　呀！
　　寂灭天龙一拳击空，另外一只拳头继续轰来。
　　轰！
　　顿时，那小拳头击在长生龟的龟壳上，一声巨响传出。
　　只见得长生龟直接被轰飞于千米之外。
　　“妈呀，这小豆丁到底是什么来头啊, 都快把本王的龟壳轰裂了。”
　　长生龟被轰飞，它忍不住大骂, 真的运气背到家了，不就是想抢个媳妇么？
　　怎么老是遇到这个小豆丁和那个倒霉人族小子啊！
　　“长生龟！”
　　就在此时，姜辰漫步而来，“你欺我南云宗弟子，今天，本座就好好教训教训你！”
　　六道轮回！
　　姜辰心神一动，六道轮回武魂演化而出。
　　呼！
　　六道轮回世界一闪，直接便是向着长生龟轰去。
　　而此时，长生龟才被寂灭天龙轰飞，还没有稳住身形了呢！
　　轰！
　　结果，不等它出手，六道轮回世界已经倾覆而下。
　　“六道轮回？
　　妈呀，这小子，居然掌控了六道轮回神通！”
　　当六道世界轰来，长生龟忍不住叫唤。
　　“我躲！”
　　当下，它心神一动，那脑袋和四肢全部缩入了龟壳当中。
　　“凝吾无上龟甲！”
　　同时，它心神一动，在它体内，有一个龟甲出现。
　　这龟甲，纹路闪烁，融入它身上。
　　顿时，耀眼的光芒绽放开来，化为了一个龟纹之罩，将之笼罩。
　　这是一只大妖的龟壳，被炼制成兵。
　　轰！
　　六道轮回世界轰来，伴随着浩瀚的力量。
　　在那种力量的碾压之下，虚空都凹陷了下来。
　　可是，因为这光罩抵挡了大部分力量，长生龟并没有受太多的伤势。
　　“没有事？”
　　见此，姜辰微微皱眉。
　　这长生龟乃是长生禁地的生灵，它的兵器，也是长生禁地之物，所以并不受到限制。
　　一时间，想要将之拿下，却有些困难。
　　“小子，就你，也想教训本王，简直是痴心妄想！”
　　此时，虚空当中，长生龟探出脑袋瓜子呵道。
　　如今龟甲护身，它也就没有什么好忌惮的了。
　　“那么，便试试我的赤莲妖火！”
　　姜辰的心神一动，旋即，识海当中，武魂之上，那火纹一闪。
　　炙热的火炎立即从他识海当中席卷而出。
　　这火炎之炙热，连元婴圆满境的修者都要心悸。
　　这赫然是姜辰融合后的赤莲妖火。
　　“凝我天地烘炉！”
　　只听得充满了威压的声音猛的从姜辰口中响起。
　　呼！
　　当赤莲妖火席卷而出，在姜辰的心神牵引之下，这火炎一卷，便是把吞天龟给笼罩。
　　而后，一个天地烘炉，猛的成形，长生龟，便在这个烘炉当中。
　　“你这小子，居然融合了那赤莲妖火！”
　　当这火炉成形，长生龟眸光一凝，它沉声道，“小子，你虽然融合了赤莲妖火，可是，修为终究还是差了些，本王可是天上地下，至高无上的混元长生吞天神龟，不仅与天地齐寿，还可吞天纳地，早就触及神府境了，就你，也想要对付本王？”
　　“什么，妖火，给本王吞！”
　　只见得长生龟怒吼一声，在它身上，光纹闪烁，一个巨大的气旋演化而出。
　　这一次，不仅仅是它嘴化吞天之渊，它身边光纹搅动，也化为了一个巨大的气旋，要吞噬天地。
　　这气旋搅动，散发出恐怖的威势，把那笼罩于头顶的火炎疯狂的牵引而来，吞入了那气旋当中。
　　呼呼！
　　顿时，火炎呼啸，居然被长生龟一点点吞没。
　　“这吞天神通，的确是天下间最强的神通之一！”
　　如此一幕，就连姜辰也是不由得暗赞一句。
　　这短暂的交手，让他深刻的感受到了吞天神通的强大。
　　“那么，就让我看看，到底是你的吞天神通强大，还是我的天炉圣法厉害！”
　　姜辰那心神一动。
　　顿时，在他识海当中，神魂力在运转，贪狼星和巨门星内立即有磅礴的星辰之力注入他神魂内。
　　“以吾真火为引，凝我天炉！”
　　低沉的声音响起，磅礴的火炎卷出，在姜辰的心神牵引之下，一个巨大的火炉形成，同时，他大步迈出，那心神微微一动，“身若烘炉，熔炼天地！”
　　他的心神，完全沉入那火炎当中。
　　嗡！
　　整片虚空一颤，那火炉一闪，上面有玄妙的火纹交织，那纹路交织间，宛若是灭世之纹，似可熔炼万物，每一道纹路，宛若利刃，似可切割虚空，姜辰的心神，完全沉浸了当中，也沉入了识海天炉内。
　　他在感应天炉当中的奥义。
　　同时，他脑海当中，有着当年天宇至尊以身为炉，熔炼鲲沅冥皇的那一幕演化出来。
　　此刻，他想要融入那种意境当中，好切身的参悟出天炉圣法的精髓奥义。
　　嗡嗡！
　　在姜辰的心神牵引之下，火炎在翻滚，玄妙的纹路交织，开始不断收拢，向着长生龟束缚而去。
　　在这一刻，长生龟就是烘炉当中的事物，是用来熔炼的！
　　烘炉不断收拢，触及了长生龟演化出的吞天气旋。
　　顿时，在那火纹的熔炉之下，那吞天气旋居然有被焚化的迹象。


第241章 想跑都跑不了
　　“给本王吞！”
　　长生龟怒吼，那吞天气旋宛若怒蟒之口，要吞没那不断收敛而下的烘炉。
　　只是，如今的烘炉，似乎融入了姜辰的意志，那烘炉搅动, 纹路交织间宛若一个实物。
　　这烘炉当中的火纹收拢，将长生龟的吞天气旋一点点熔炼，化为虚无。
　　当然，长生龟那吞天气旋也在不断搅动，试着把那火炎给引入吞天气旋内，从而将之不断炼化。
　　顿时, 双方的神通在交锋, 进行着猛烈的交锋。
　　“心若烘炉, 只有神，心，全部融入烘炉当中，才能赋予神通灵性！”
　　烘炉搅动，姜辰的心神也在动，他忘呼所有，整个人似乎融入了那烘炉当中，那强大的意志之力，加诸于烘炉当中，不断熔炼吞天气旋。
　　在这种意志之力下，烘炉威力倍增，开始把那吞天气旋一点点熔炼。
　　姜辰的神魂之力，或许还无法达到神府境级别。
　　可是，他这融合的赤莲妖火却是极强。
　　这是道一境强者的妖火之精孕育出的妖火，那威力，完全可以媲美神府境修者了。
　　当初，若非有天炉和武魂之树相助, 姜辰也无法将之融合。
　　嗡！
　　在烘炉的熔炼之下, 长生龟的气旋不断减弱。
　　天炉演化出的火纹乘势而下，火纹交织，把长生龟包裹，炙热的火炎翻滚，开始烘烤着它。
　　“妈呀，这是什么神通，居然连本王的吞天神通都无法奈何它？”
　　当自己的吞天气旋不断减弱，长生龟大叫，它内心惊讶无比，要知道，它的吞天神通极为强大，无物不吞，此时却被火炎焚溃了。
　　这让它郁闷无比。
　　“好热，好热，这妖火果然强悍，应该达到了神府级别！”
　　当火炎烘烤而来，长生龟感觉自己要被烤熟了，它身边演化出的吞天气旋在一点点的消失，若继续下去，哪怕它有龟甲庇护，只怕也要变成烤乌龟了。
　　“不行，不能这样下去了，看我裂空刀！”
　　长生龟蹙眉，它手掌一番，长刀裂空，斩向前方。
　　呼！
　　顿时，这长刀一闪，撕裂了虚空，把那烘炉之纹撕裂。
　　一股强大的力量肆虐开来，让人忌惮。
　　“灵兵！”
　　见此，姜辰蹙眉，那身子连忙退到一边。
　　嗡！
　　一个口子裂开，长生龟连忙遁飞。
　　呀！
　　哪知，长生龟才遁出，轻呀声响起，一只小拳头轰来。
　　砰！
　　长生龟被轰飞。
　　“啊！”
　　当身子被轰飞，长生龟咆哮，“小豆丁，你要不要每次都偷袭啊？”
　　呀！
　　只是，寂灭天龙轻呀一声，又挥舞着拳头袭来。
　　“我就是想跑个路而已，难道就那么难么？”
　　见此，长生龟都想哭了。
　　它感觉，这一生，从来没有这么悲惨过！
　　好在它有龟甲庇护，倒也没有重伤。
　　“六道轮回！”
　　而此时，姜辰心神一动，六道轮回世界一闪，便是向着前方的长生龟轰了过去砰！
　　巨响传出，六道轮回世界结结实实的轰在长生龟身上。
　　“啊！”
　　长生龟的惨叫声传出。
　　它被轰飞在地。
　　哪怕是有龟甲护身，它也被那强大的力量震得血气翻滚，眼冒金光，口中吐出了一口老血。
　　呀！
　　长生龟才落地，寂灭天龙便跟随而去。
　　而后，小家伙小爪子演化出一片光纹，化为了一只巨大的龙爪，抓住了长生龟。
　　呀，嗷呀！
　　只见得寂灭天龙轮动着长生龟，在地上左一下，右一下的砸着。
　　它每一击都很用力，大地都被砸得龟裂了。
　　小家伙似乎想要把长生龟的龟壳给砸烂。
　　“啊！”
　　长生龟大呼，“小豆丁，快放开我！”
　　呀，嗷呀！
　　只是，小天不断出手。
　　小家伙不断抡砸着长生龟，都快要砸上瘾了。
　　“小豆丁，有种和本王公平一战，你们以多欺少，算什么英雄？”
　　长生龟大呼。
　　“呀，嗷呀！”
　　哪知，小天把长生龟扔在地上，而后一屁股坐在它龟背上，挥舞着小拳拳轰去。
　　一拳，又一拳，落在那龟甲上。
　　哪怕是灵兵，却也不能完全抵挡小天那一拳之力。
　　长生龟被轰得感觉五脏六腑都要移位了。
　　“啊！
　　本王怎么那么倒霉啊！
　　啊……”长生龟哀嚎，眼角有泪，它露出悲惨的眸光。
　　寂灭天龙之强，超出了它的想象。
　　“大王似乎在被狂虐啊！”
　　远处，一群大妖在见得自家大王被狂虐后，都不忍直视。
　　“那小兽速度太快了，大王根本无法遁逃啊！”
　　巨猿缩了缩脖子，瞅向寂灭天龙时心都在发毛。
　　“这个……
　　我们还是跑路吧！”
　　同时，它们感觉到一阵心慌。
　　寂灭天龙和姜辰联手，一般人，真的无法遁离。
　　想跑都跑不了！
　　如今，连他们大王都这样狼狈。
　　若是换做它们，它们能抗下来吗？
　　“跑啊！”
　　当下，一群大妖相视一眼，全部跑路。
　　就连那巨猿和鳄龟都跑了。
　　呼呼！
　　一时间，两百多大妖，全部一溜烟的跑了。
　　“那些大妖都跑了？”
　　南云宗的弟子一阵错愕。
　　这些大妖，也太不靠谱了吧？
　　有这么丢下自家大王跑路的么？
　　“姜师祖真厉害！”
　　同时，他们也为姜辰和寂灭天龙的战力感到震惊。
　　“一群没有义气的家伙！”
　　当群妖跑路，长生龟一脸委屈，它都想哭了。
　　在这长生禁地，只怕，再也没有比它惨的妖王了吧？
　　呀，嗷呀！
　　此时，寂灭天龙从龟背上跳下，伸出龙爪，轮动着长生龟，砸来砸去。
　　呀，嗷呀！
　　小家伙不断轻呀着。
　　似乎，小家伙也很苦恼。
　　砸了半天，怎么就砸不破这龟壳了呢？
　　这砸得长生龟都快晕了。
　　“这乌龟，还真是抗揍啊！”
　　姜辰漫步而来。
　　眼前这只乌龟，的确是棘手。
　　有着龟甲庇护的长生龟，那防御之力，让人无奈。
　　哪怕是姜辰也很无语。
　　“小天，你束缚住它，让我来试试，看看能否将之熬炼！”
　　姜辰漫步而来。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙点头。
　　它小爪子一动，掌心有玄妙的纹路交织，把长生龟束缚。
　　姜辰立即演化出天炉，笼罩而下，要以赤莲妖火，熬炼长生龟。
　　“大哥，本王认输了行不？
　　咱们罢手言合可好？”
　　当天炉再次笼罩，长生龟有气无力的说道。


第242章 我认输还不行么
　　此时，它真的要崩溃了。
　　它的实力真的很强了，同级当中，几乎没有敌手。
　　也是这样，它才能在称王。
　　就算是姜辰的天炉也困不住它。
　　可是，逃跑了又怎么样？
　　还不是被那小兽偷袭, 又被狂揍一顿？
　　这样循环几次，只怕它都要虚脱了啊！
　　所以，长生龟认输了！
　　“大哥？
　　我可没有你这样的乌龟小弟！”
　　见长生龟认输，姜辰一阵无语。
　　“小弟不行？
　　难道你要我当你儿子？
　　这可不行，我比你大好不！”
　　长生龟很认真的说道。
　　“龟儿子？
　　我去你大爷的，我可没有你这样的儿子！”
　　姜辰盛怒, 他手掌一动，直接一巴掌拍去。
　　轰！
　　这一掌落下, 带着六道轮回世界之力、嗡！
　　长生龟被拍得都要吐血了。
　　“喂, 咱能讲点理行不？
　　称你大哥不行，儿子也不行，你到底想咋样啊！”
　　被姜辰一巴掌拍下，长生龟委屈之余也是怒了，它瞪着眼睛，怒吼道，此时的它，别提多委屈了，曾几何时，它这么低声下气过啊？
　　此时，长生龟都快哭了。
　　见长生龟委屈得一副小媳妇的样子，本来打算好好熬炼一番这蠢龟的姜辰倒是有些迟疑了起来。
　　“你虽然愚钝了一点，不过本座见你有几分手段，你就当本座的灵宠，跟随着本座征伐九天吧！”
　　姜辰眸光睥睨，淡淡的瞅了一眼长生龟, 旋即说道, 在他那语气当中，带着几分嫌弃的味道。
　　因为他感觉这乌龟有些蠢。
　　“什么！
　　让本王当你的灵宠？”
　　闻言，长生龟盛怒，“本王可是与天地齐寿的混元吞天长生龟，放眼整片天地，也没有比本王高贵的龟族了，就你，也想让本王当灵宠，简直是欺龟太盛！”
　　“我要和你拼了！”
　　说完，它体内血气迸发，就要出手反抗。
　　“呀，嗷呀！”
　　只是，它才出手，寂灭天龙龙爪一动，拍了下去。
　　砰！
　　这一掌拍去，如真龙一击，拍得长生龟血气紊乱，脑壳都晕了。
　　长生龟一阵头晕，待得稍微清醒后旋即怒吼道，“小豆丁，有种我们单挑，你们以多欺少，算什么强者？”
　　“不好意思，我就喜欢群殴啊！”
　　姜辰一笑，也一巴掌拍下。
　　“无耻！”
　　长生龟鄙夷，心中郁闷无比。
　　“既然你不愿意当本座的灵宠，那么，本座就把你烤了吃算了，不过，你这龟甲太硬了，一时也烤不熟你，我看这样，本座激发灵器，引来禁制之威，我想，这长生禁地的禁制之力，应该能把你的龟壳劈裂？”
　　姜辰眸光掠动，打量着长生龟，旋即他瞅向寂灭天龙，说道，“小天，你退一边去，我要激发灵兵，引来禁制之力了！”
　　“呀！”
　　闻言，寂灭天龙轻呀一声，就要退走。
　　“触发灵兵？
　　引来禁制之力？
　　妈呀，要是被那禁制之力劈一下，那还得了？”
　　长生龟心头一颤。
　　“大哥，不，爸爸，厄，也不对，主人，我认输，我投降了还不成，你让我当什么，就当什么！”
　　当下，长生龟连忙抬头，向着姜辰说道，此时它胆都要被吓破了，要是被那禁制之威劈来，它只怕渣都要不剩了。
　　那时候，它还怎么证道长生？
　　那时候，它还怎么生一堆小乌龟啊！
　　在姜辰的威慑之下，长生龟只得求饶了。
　　此时的它，心胆都差点被吓裂了。
　　姜辰那灵兵所引来的禁制攻击，完全可以灭杀顶级强者了。
　　长生龟虽然自信，可它还没有狂妄到这个地步。
　　要知道，上一次，禁制之力降下，姜辰却依旧安然无恙。
　　显然，那种力量，并没有伤及眼前的少年。
　　所以，长生龟慌了！
　　它怕姜辰真的来这么一出。
　　若真是那样，它可就真要完了！
　　在生命面前，什么都是虚妄。
　　所以，它彻底投降了！
　　“别喊我爸爸！”
　　长生龟那话才落下，姜辰便是一巴掌拍了下去。
　　这蠢龟，真是蠢到家了。
　　“是，主人！”
　　被这么一巴掌拍下，长生龟一脸委屈，旋即眨动着那眼睛，抬头瞅向姜辰小声道。
　　瞧它那可怜兮兮的样子，就好像是受了委屈的小媳妇，再也没有了之前那般嚣张和狂妄之气了。
　　“既然如此，那么，我们定下灵魂契印吧！”
　　姜辰微微点头，说道。
　　“灵魂契印？”
　　闻言，长生龟眸光一闪，露出满脸警惕，在那眸子当中，有着几分抗拒之色。
　　口头投降……
　　它还可以找机会跑路以及反水，可一旦定下了灵魂契印，想要反水，可就没有那么容易了啊！
　　“怎么？
　　你不愿意？
　　既然这样，我还是把你熬汤吧！”
　　见此，姜辰眸光一凝，说道，“你既然是长生龟，哪怕现在还没有成神，我想，那肉，吃了也能延年益寿吧？
　　你伤了本座的门人，正好把你熬汤，给他们补一补！”
　　“熬汤？”
　　闻言，长生龟苦着脸，说道；“别啊，大家都是文明人，这样多有伤风雅啊？”
　　“呀，嗷呀！”
　　旁边，寂灭天龙眸露精光，小家伙挥舞着爪子，似乎在说，“熬汤，熬汤，熬汤！”
　　它瞅向长生龟，都要流口水了。
　　“妈呀，这小豆丁，太坏了！”
　　长生龟一阵发毛，要被吓尿了，它连忙说道，“好，好，我们签灵魂契印吧！”
　　此时的它，大有着一种迫不及待要签灵魂契印的冲动，否则，若迟个片刻，真被熬汤了，就完了啊！
　　寂灭天龙那嘴馋的样子，让它心慌。
　　“如此甚好！”
　　姜辰微微点头，旋即心神一动，凝聚灵魂契印。
　　灵魂契印很快凝聚成形，飘向了长生龟。
　　“把你的心神融入当中，契印自然会生效！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“灵魂契印！”
　　望着那契印，长生龟苦着脸，都快哭了。
　　“哎，只要还活着，就比被熬汤好啊！”
　　在略微一叹后，长生龟满脸无奈的把一缕心神释放出去。
　　嗡！
　　心神释放出去，立即融入了契印内。
　　而后，它的灵魂和这契印深深的连接。
　　嗡！
　　那契印一闪，直接没入了它脑海当中，彻底烙印在了它的神魂深处。
　　“哎，完了，完了，这下成为别人的灵宠了！”
　　当契印被烙印在神魂之内后，长生龟一叹，露出生无可恋的表情，不过，它心神微微一动，沉入脑海，它在感应那灵魂契印，心想着，以后能否磨灭这契印。


第243章 未来，谁可与之争锋？
　　对于长生龟这种存在来说，只要实力够，还是有机会磨灭灵魂契印，重获自由的。
　　“妈呀，这灵魂契印, 玄妙无比，简直宛若神印，根本不是一般的人可以磨灭啊！”
　　在略微感应后，长生龟想哭了，它发现，这灵魂契印，太玄奥了, 比它在长生禁地见过的许多古纹灵印都玄妙。
　　“哎, 龟生不顺，吾这一生，真是多灾多难啊！”
　　最后，它只得一叹。
　　本来是来抢媳妇的！
　　这下可好，直接成为了别人的灵宠！
　　人生最悲惨的事情，莫过于此！
　　“小龟啊，苦着脸干什么？
　　以后跟随本座，吃香的喝辣的，一起征战八方，岂不威风？”
　　姜辰斜瞥着长生龟，一脸严肃的说道。
　　“我不吃辣！”
　　长生龟眸光上扬，一脸无力的说道。
　　“你这傻龟！”
　　姜辰直接敲了一记，说道，“本座的意思，你以后跟随本座，前途无限，别整天哭丧着个脸, 否则, 本座直接把你熬汤喝了！”
　　“是，主人，小王一定辅助您横扫天下，登临绝巅！”
　　闻言，长生龟打了个激灵，连忙高声道。
　　“这还差不多！”
　　姜辰微微点头，瞥了一眼长生龟说道；“你便暂且当本座的坐骑吧！”
　　“是！”
　　长生龟点头，再也不敢多说了。
　　随后，它那龟甲内敛，在背后，光纹闪烁，演化出了一个光纹座椅，以供姜辰端坐。
　　姜辰微微点头，踏上了龟背。
　　“完了，完了，大王给人当坐骑了！”
　　远处有大妖潜藏，在瞧得这一幕后，心都碎了。
　　这下，自家大王，是真的没救了啊！
　　“姜师祖降服了这长生龟？”
　　当姜辰踏上龟背，南云宗的弟子全部都不由得倒吸了一凉气。
　　很难想象，刚才那不可一世的长生龟，就这么被自家师祖给降服了？
　　要知道，这长生龟战力之强，超越了叶潇，应该达到了叶九星那一级别，甚至可能潜力更大。
　　长生龟的吞天神通，真的太逆天了，直接就把叶潇的绝世剑意吞了。
　　凭此可以猜测，那吞天神通，到底有多么强大？
　　就是如此存在，却成为了自家师祖的坐骑。
　　以后，这个师祖的家底，该何等惊人？
　　“或许，不用五年，姜师祖便可屹立于南域当代人杰之巅！”
　　叶馨雨深深吸了口气，瞅向姜辰时尽是露出仰慕之色，很难想象，当初她初次相见的那个少年，居然在短短的半年时间，从先天境，达到了这一步。
　　如今，若论实力，她们之间，俨然已经有了一道无法逾越的沟壑了啊！
　　“真是厉害啊！
　　堪比当代人杰的长生龟都被收下当坐骑了！”
　　远处，宋宇连等人不由得一赞。
　　眼前的一幕，让他们感觉到血液在沸腾。
　　他们可是深深的知道长生龟的厉害之处！
　　不仅是叶潇无法与之争锋，就连那拥有无缺朱雀武魂的朱小龙，都无法和长生龟争锋。
　　可以说，长生龟的实力之强，绝对可和那些拥有先天武魂的人杰相提并论了。
　　便是这等存在，却成为了姜辰的坐骑，若是传了出去，只怕整个南域都要为之哗然。
　　何况，姜辰身边，还有一只更加神秘的小兽呢？
　　“在南域，有谁可与之相提并论？”
　　苏篱落那长长的睫毛眨动，瞅向姜辰时内心掀起重重波澜，“是朱无命，还是紫天歌？”
　　本来，这是两个顶级天才，是南域当代公认的第一和第二人杰。
　　这是无数少女的梦中情人！
　　可是，如今苏篱落在提及这两人时，却在微微摇头。
　　显然，在姜辰面前，这两个人杰，似乎已经开始黯然失色了。
　　“或许，等姜辰成长起来，这两个所谓的人杰，也将要为之黯然失色吧？”
　　苏篱落心中暗忖着。
　　想到这里，她不由得深深吸了口气。
　　人生再世，能得见一个如此惊才绝艳的奇才崛起，也是一大美事吧？
　　旁边，苏萌等女子皆露出满脸仰慕之色。
　　如今姜辰的身影，在她们脑海当中俨然留下了难以磨灭的印记。
　　她们对姜辰的未来充满了期待。
　　“恭喜师祖降服一只灵宠！”
　　贾千云等南云宗的弟子飞来，向着姜辰道贺。
　　此时，他们那眸光掠动，暗暗瞅向长生龟时露出满脸羡慕之色。
　　若是自己能有这等灵宠，那何愁不能横扫八方啊？
　　“看什么看，没有看过那么帅的长生龟啊！”
　　被众人这样盯着，长生龟显得颇为不悦。
　　可是，姜辰的眸光一动，它立即露出了满脸笑容。
　　“嘿嘿，可以看，可以看，不过，你们可别想吃我哦！”
　　长生龟嘿嘿一笑。
　　这让众人忍俊不禁之余也是不甚唏嘘。
　　谁能难到，当初那气势汹汹，威风八面的妖王，会沦落至此？
　　“恭喜姜公子收一绝代灵宠！”
　　苏篱落等人漫步而来向着姜辰道贺。
　　一共二十一个女子，皆风姿曼妙，为难得一见的佳人。
　　她们瞅向姜辰时盈盈一笑，尽露风情！
　　这让南云宗的弟子瞧后，都快流口水了。
　　“苏篱落，苏萌……
　　怎么这些小妖精，都跟着姜师祖来了？”
　　叶馨雨漫步而来，在瞧得身边着这一个个佳人后，她不由微微蹙眉，“姜师祖，不会是被这些小妖精迷惑住了吧？”
　　她心中感到莫名不快。
　　那模样，就好像是自己的男人，被抢了一样！
　　“前天我们在赤莲湖，被这长生龟伏杀，多亏了姜师祖相助……”见此，苏篱落却是盈盈一笑。
　　她显得极为大气。
　　只是，她眸光掠动，瞅向姜辰时心中有着几分苦涩。
　　如今她对姜辰是真的动心了！
　　可惜，眼前的少年，似乎并没有生起一丝波澜。
　　而且，如今的苏篱落也是明白，姜辰注定要成为南域最耀眼的星辰，能配上他的女子太少了！
　　想要打动这少年的心，更是难如登天！
　　“赤莲湖……”叶馨雨一脸诧异。
　　旁边，苏氏的人简单的把前天的事情说了出来。
　　在听得赤莲湖发生的事情后，众人心中一惊，瞅向长生龟时尽是一脸复杂之色。
　　“这乌龟，也是倒霉，居然遇到了姜师祖！”
　　同时，众人不由暗道一句。
　　连朱小龙都败了，各大天才当中，谁可战这乌龟？


第244章 灵兵山
　　可是，姜辰却办到了！
　　“姜师祖，您迈入了元婴境？”
　　同时，有人询问道。
　　“嗯！”
　　姜辰微微一笑，和众人简单的寒暄了起来。
　　……
　　“这小子才元婴境就如此厉害，的确是个人物, 再者，他掌有恐怖灵兵，应该有些来头，这小兽也不简单，不比本王差，以后跟随他左右, 倒也不算是太丢本王的颜面, 哎，希望这次可以离开长生禁地，开始新的龟生！”
　　长生龟在旁边听着，对姜辰也有了些许了解，它知道，这是一个奇才。
　　很快，它接受了成为灵宠的事实。
　　“这小子身边，美女如云，说不定，也会有一个看上本王的！”
　　同时，长生龟暗暗瞅向众人。
　　这让它羡慕。
　　它只是想娶个媳妇而已。
　　可是，它反而成为了灵宠！
　　眼前的姜辰却有一堆美人相伴。
　　“哎，吾这一生，真是凄凄惨惨，坎坎坷坷啊！”
　　长生龟一叹。
　　在一天后，南云宗的弟子逐渐在此汇合。
　　“好，出发，我去灵兵山！”
　　姜辰起身。
　　“灵兵山, 主人, 小王对那里极为熟悉，这就带你们去！”
　　长生龟一脸热情的呼道。
　　“好，你只要听话，本座以后绝不会亏待你！”
　　姜辰说道。
　　“小王不吃香的，也不喝辣的，主人只要给小王找一个美娇娘就好了！”
　　长生龟很认真的说道。
　　“美娇娘？”
　　姜辰一阵无语。
　　这老乌龟，是单身了一万年，想媳妇想疯了吧！
　　“你先和本座说说灵兵山的情况！”
　　姜辰说道。
　　“好勒，灵兵山乃是长生门置放兵器之地，上古时期长生门的弟子皆可凭借实力，通过关卡……
　　只要获得灵兵的认可，便可得兵……”长生龟驮着姜辰飞向前方，同时也在讲解着灵兵山的具体情况。
　　有长生龟在，姜辰对灵兵山也有了足够的了解。
　　五天后，姜辰等人来到了一个巍峨的巨山之下。
　　这山气势恢宏，宛若一个巨人屹立在天地之间。
　　依稀之间，能够看到，在山巅之上，有着一个个悬空台。
　　那悬空台上，散发出古老而浩瀚的禁制之威。
　　显然，在这片山峦间，有着上古禁制。
　　“这就灵兵山了！”
　　长生龟眸光掠动，便是向着姜辰说道。
　　“灵兵山……”姜辰眸光掠动，瞅向前方。
　　只要获得一件灵兵，那么，在长生禁地也就多了几分保障。
　　否则，若是里面的大妖都手持灵兵一战，他却没有灵兵，终究是要吃亏的。
　　他总不至于，天天激发灵兵，引来禁制吧？
　　那样，禁制之力，可是会伤及他身边的人！
　　而此时，灵兵山内，早就汇集了各大势力的修者。
　　显然，这些人，都是想要来取一件灵兵，为自己增加几分底气。
　　长生龟落在灵兵山脚下。
　　姜辰漫步而下。
　　苏篱落，叶馨雨等佳人跟随在侧。
　　灵兵山，有禁制存在，若贸然飞行，很容易触发禁制，极为危险，所以众人都是徒步前进。
　　山很高，路很老，充满了古意。
　　旁边古木参天，还有多的灵萃藏于林间。
　　众人急于寻一件灵兵，也就没有分心了。
　　毕竟，灵兵山存在很久了，哪怕里面有一个灵兵库，可供人选择的兵器也越来越少。
　　若没有一件称手的兵器，怎能与人争锋？
　　特别是叶潇等人，他们都极为渴望有一件灵兵。
　　他们自信，若自己有灵兵在手，面对长生龟时也不会那么狼狈了。
　　姜辰等人前进。
　　半天后，众人来到了一处山腰。
　　在这山腰间，便是一个悬空台。
　　悬空台上，有一个台阶延伸而下。
　　迈上台阶，通过考验，方能进入灵兵山巅，去挑选灵兵。
　　“诸位，踏上台阶，便将遇到考验，只有通过考验，方能进入灵兵山巅的灵兵台，去挑选灵兵，接下来，便得看各自的造化了！”
　　姜辰瞅了一眼前方的悬空台，向着眸光一动，向着身边的这些修者说道。
　　“嗯！”
　　众人都点了点头，旋即把视线落在了前方的悬空台上，对此，他们都充满了期待。
　　哪怕苏篱落也期待着能寻得一件灵兵。
　　这样，她就不用在面对那些大妖时，没有一战之力了！
　　“那么，我们便动身吧！”
　　姜辰瞅了一眼苏篱落，叶馨雨等人后，他大步迈出，直接踏上了台阶。
　　嗡！
　　才踏上台阶，姜辰和长生龟，以及寂灭天龙就被一片光纹笼罩。
　　“主人，这台阶上的阵纹会把人分开，各自去进行考核！”
　　长生龟提醒道。
　　“会分开么？”
　　姜辰眸光一凝，“那么，你们都进入我识海吧！”
　　当下，他心神一动，眉心演化出了一个气旋。
　　呼！
　　长生龟和寂灭天龙一起被摄入了姜辰识海当中。
　　“一颗树？”
　　才进入姜辰识海，长生龟就被震住了。
　　在姜辰识海内，武魂之树摇曳，一片片嫩叶光纹闪烁，凝聚着各种道纹。
　　这些道纹，散发出道之气息。
　　“妈呀，金之道纹，冰之道纹……
　　这是万道树么？”
　　在瞧得眼前这一幕后，长生龟直接傻眼了。
　　“那……
　　那是一尊神炉？”
　　在惊讶之后，它微微抬头，就发现了武魂之上那悬浮着的天炉。
　　在瞧得这天炉后，长生龟呆了。
　　“这是神纹？”
　　“这绝对是神兵啊！”
　　望着眼前的天炉，长生龟内心难以平静。
　　“难怪长生禁地的禁制都无法奈何这神炉！”
　　此时，它一脸恍然。
　　“哈哈，主人果然大有来头。”
　　随后长生龟一脸兴奋。
　　“吾这一生坎坎坷坷，如今总算是得见曙光，要一飞冲天了啊！”
　　长生龟望着武魂之树以及那尊天炉，不甚唏嘘道。
　　有这么一个靠山罩着，它以后何愁不能雄霸九天？
　　“只要你老老实实，追随着本座，以后自然少不了你的好处，不过，你也得明白，有些话可说，有些事，却不可说？
　　如，你此时所见的一切！”
　　识海内，姜辰的神魂睥睨，向着长生龟冷冷的说道。
　　事实上，长生龟若有异心，他能第一时间感应到。
　　也是这样，他才会将之纳入识海。
　　“那是，那是，主人放心，以后，小王一定唯主人马首是瞻。”
　　长生龟正色道。


第245章 仇意
　　此时的长生龟，俨然已经下定了决心，抱紧眼前的大腿，开始一段新的龟生。
　　毕竟，哪怕它血脉不凡，可终究根基太差了。
　　就算它离开了长生禁地, 走到外界，也没有跟脚，根本就无法和那些强者争锋。
　　如今跟随姜辰，显然能让它省去了无数麻烦。
　　在以前，长生龟认为自己血脉不凡，不甘屈居于人。
　　可此时一看，它赫然发现，这个主人, 似乎比它还神秘啊！
　　“嗯！”
　　姜辰微微点头，旋即迈步，向着前方的悬空台走去。
　　嗡！
　　就在此时，台阶上光纹一闪，姜辰被引入悬空台内。
　　进入悬空台，姜辰便来到了另外一个被光纹所笼罩的独立空间内。
　　在他眼前呈现的是一面晶石碑。
　　“主人，这是测试碑，想要进入灵兵台，必须进行血脉测试，唯有血脉合格者才可以继续考验！”
　　长生龟提醒道。
　　“测试碑么？”
　　姜辰眸光一凝，便是向着前方的晶石碑走去，随后他伸出手掌向着石碑贴去。
　　嗡！
　　磅礴的六道轮回血脉之纹注入了晶石碑当中。
　　“血脉为六道轮回血脉，武魂无缺，为高等天才，可直接进入灵兵台！”
　　当这血脉之力注入晶石碑后，低沉的声音响起，旋即, 一片光纹包裹着姜辰, 如连接了空间，将之引入了另外一片区域。
　　“直接进入灵兵台？”
　　闻言，姜辰内心也是微微一动。
　　看来自己这无缺武魂，哪怕是在上古时期，也算是一个人物了。
　　否则，岂会给予优待？
　　嗡！
　　姜辰的身子随着气旋而动，向着灵兵台而去。
　　灵兵台。
　　这是位于灵兵山之巅！
　　在这里，云雾缭绕，古木参天。
　　旁边，有山渊万丈，也有瀑布飞流万丈！
　　还有无数的山峰环绕。
　　这灵兵台，就位于群山中心之处。
　　灵兵台极为宽阔，在最中心之处，有一个引兵台。
　　这个引兵台，高达九十九丈，成阶梯形态，一共有九十九层台阶。
　　每一层阶梯，都设有引兵小阵台。
　　只要盘坐于上，就能牵引沟通灵兵。
　　而在引兵台虚空，则是一个悬浮的器殿。
　　在里面，赫然藏着无数的灵兵。
　　这器殿很大，它悬浮于空，隐于云雾当中，若隐若现，依稀能够看到，它上面所铭刻的繁复道纹。
　　那散发出的浩瀚气息，笼罩八方，让人肃然起敬，这是一件顶级兵器，和整个灵兵山气息相连。
　　显然，这里刻有大阵！
　　此刻许多人盘坐在引兵台上，感应器殿内的灵兵。
　　呼！
　　引兵台上，一个青年心神一动，一枚灵印，从虚空中的器殿内闪烁而出，旋即没入了他的手心。
　　“寒螭封天印！”
　　当这灵印没入手心，这青年眸光一凝，那嘴角，不由得勾起了一抹傲然之色。
　　这男子，名为冷东，乃是寒灵谷的人杰，有着百分之九十九的寒冰武魂传承值。
　　“这寒螭封天印，乃是高级灵印，上面所铭刻的寒道之纹，蕴含着神轮境强者的寒道奥义，执掌此印，我完全可以发挥出神府境的战力，如此一来，在这长生禁地，我也就多了几分立足的底气！”
　　当这寒印被融入眉心，冷东眸光一闪，霍的起身。
　　在遥望了一眼头顶的器殿后，冷东便是顺着台阶，走下了引兵台。
　　“冷师兄，您获得了什么等级的灵兵？”
　　当冷东迈步而下，在灵兵台那阔地当中，八个寒灵谷的天才连忙走来。
　　他们瞅向冷东时皆是露出满脸期待之色。
　　这一次，他们都获得了中级灵兵，总算有了立足之本。
　　“我获得了一枚高级灵印！”
　　冷东瞅了一眼几个师弟，满脸傲然的说道。
　　灵兵分等级！
　　有初级，中级，高级，极品……
　　初级灵兵，刻有元婴境修者的奥义之纹。
　　中极灵兵，刻有神府境修者的奥义之纹。
　　高级灵兵，刻有神轮境修者的奥义之纹！
　　极品灵兵，刻有道一境修者的奥义之纹，威力极强！
　　除此外，还有玄灵之宝，通天之宝！
　　只是，越高级的灵兵，就越难掌控。
　　对于元婴境修者而言，能掌控中级灵兵已经十分不错了。
　　想要得到高级灵兵的认可，太难，太难了！
　　“高级灵兵？
　　太好了！”
　　闻言，寒灵谷的修者一脸振奋。
　　凭此，他们的师兄，完全可以达到神府境的战力。
　　这样一来，他们也就无惧长生禁地内的妖兽了！
　　这一次，他们在面对妖兽时可是吃亏不少啊！
　　“走，我们去长生门的长生台，据说，那里不仅有长生奥义，还有一枚可开启长生药圆的长生印，若能掌控长生印，那么，就有机会寻得长生泉！”
　　冷东眸光掠动，便是瞅向了远处的虚空。
　　此时他踌躇满志，充满了斗志。
　　长生泉……
　　这可是通天境修者都求而不得的神泉啊！
　　呼！
　　也就在此时，这阔台上，光影闪烁，一个人影，凭空出现。
　　“有人来了？”
　　寒灵谷的人眸光微动，不由瞅了过去。
　　“是姜辰！”
　　在瞧得来人后，惊呼声响起。
　　而后，寒灵谷这八个修者，那眸子当中皆有着森然的杀意弥漫开来。
　　“姜辰？”
　　冷东的眸光也变得森寒了起来。
　　他瞅向姜辰，当中杀意凛然。
　　当初姜氏老祖杀上寒灵谷的一幕，让他们永生难忘。
　　这是一种耻辱，若不雪刷，将成为寒灵谷弟子心中永远的痛！
　　所以，不杀姜辰，寒灵谷的弟子，一生都要活在阴影当中，永远都无法翻身！


第246章 你们一起出手吧
　　“灵兵台？”
　　姜辰落地，他眸光掠动，不由瞅向了前方的引兵台。
　　只是，他眸光才一掠动而已，便是感受到了一道道带着森然杀意的眸光向着他身上汇集而来。
　　“寒灵谷的人？”
　　当眸光一动，姜辰锁定了那九个寒灵谷的修者。
　　而此时, 寒灵谷的九个修者相视一眼，便以包围之势向着姜辰走去。
　　瞧那般模样，他们显然是想要趁机拿下姜辰。
　　“想要对付我？”
　　见此，姜辰那嘴角不由得勾起了一抹冷厉的弧度。
　　“呵呵，姜辰，真是冤家路窄啊！”
　　冷东大步迈出，他走向姜辰，眸光掠动间，似乎在看附近有没有南云宗的弟子, 不过，此时的冷东，也是心无畏惧，就算有南云宗的弟子又能怎么样呢？
　　在这里，外界带来的灵兵不可催动，南云宗的弟子还没有获得长生禁地的灵兵，怎能与之争锋？
　　“冤家路窄？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，说道，“怎么，难不成你寒灵谷的人，还想找我报仇不成？”
　　“姜辰，你杀我同门，我寒灵谷几个长老，更是饮恨于南云宗，这一切, 皆因你而起, 这笔仇，怎能不报？”
　　冷东眸光一闪，凝视着姜辰，那当中尽是露出森然的杀意，当初寒灵谷的耻辱，让他难以忘记。
　　一个大势力，被诛杀了两尊长老，不仅无力报仇，还被人杀了上门，他们寒灵谷，威名扫地。
　　这使得寒灵谷的弟子，出外行走时，不得不低人一头，再也没有了往日的荣光。
　　对于冷东这种天才而言，一遭荣耀尽失，这比死还难受！
　　要知道，他可是有百分之九十九的寒冰武魂传承值，放在南域，也是一个难得的天才啊！
　　可现在……
　　自从被姜氏老祖独挑寒灵谷后，他见人时，俨然没有了昔日的光环。
　　“呵呵，报仇？”
　　闻言，姜辰眸光一冷，说道，“你寒灵谷的弟子欲杀我夺宝，被我反杀，你寒灵谷的长老为了夺取寒灵封天柱，更是联合天妖谷的人，去上我南云宗要人，如今，他们被诛，你们就受不了？”
　　“难道，我姜辰生来就该竖起脖子，让你们来抢，让你们来杀？”
　　姜辰眸光一凝，一字一句的说道，“不管是以前，还是现在，亦或以后，谁欲欺我姜辰，那么，我便将让其为此付出十倍代价的准备，不管是谁！”
　　说到最后，那语气当中，充满了一股毋庸置疑的气势。
　　哪怕是当代人杰，若敢欺他，亦要为此付出代价！
　　“呵呵，有志气，那么，我冷东，倒想要看看，你……
　　如何要让我付出代价！”
　　冷东冷冷一笑，说道，“你姜氏的老祖曾经提及，只要同辈相争，不论生死，他们都不管，如今，你我，应该算是同代吧？”
　　“你……
　　可敢与我生死一战！”
　　冷东眸光一凝，盯着姜辰，那口中的话语，咄咄逼人。
　　他此时恨不得与姜辰一战，为寒灵谷一雪前耻，他到想要看看，那时，姜氏的人，如何应付？
　　“那是姜辰！”
　　“这寒灵谷的人居然把姜辰围住了，难道，他们想在此截杀姜辰么？”
　　就在此时，引兵台上，有青年迈步而下，在瞧得眼前这一幕后，哗然声响起。
　　除此外，那些在灵兵台等候自家师兄弟的青年也闻声而来。
　　“姜辰……
　　这家伙也来了么？”
　　“瞧这冷东的架势，似乎想趁此灭了姜辰，好报仇雪恨啊！”
　　“这种机会，他岂会错过，若杀了姜辰，可是有机会夺取他的寒灵封天柱啊！”
　　附近汇集的人不断增加，各种议论声响起。
　　“这的确是一个诛杀姜辰的好机会！”
　　同时，有天妖谷的人眸光一凝，也是满脸森然的盯着姜辰。
　　此时这里还没有南云宗的弟子，他们都获得了灵兵，真要出手，不超过十个呼吸间就可以诛杀姜辰。
　　就连他们都想要诛杀姜辰，报仇雪恨。
　　毕竟，在姜辰身上，可是有诸多至宝，若杀了他，无疑是一个巨大的机缘。
　　只是，他们也担心，怕姜氏的老祖发怒。
　　“怕什么，南域可不是他们姜氏独霸，既然是同辈相争，就该生死有命，他们的老祖若敢出手，就是与天下人为敌，那时，自然有人会站出来，为你们主持公道！”
　　这时，有神火宫的弟子冷声道。
　　“不错，古玄界大族林立，当中不乏出过神灵的古族，若姜氏敢挑战这古玄界万年来的规矩，就是与古玄界各族为敌，那时，各大古族一起出手，他们必亡！”
　　各族的修者冷哼，有人刻意提及，若是那样，吞天武魂一脉只怕也会趁机拉拢各族出手灭了姜氏，所以，根本无需畏惧姜氏的人。
　　“神火宫！”
　　这声音传出，姜辰眸光一冷。
　　因为，那些煽风点火的人都是来自神火宫。
　　显然，他们是在为寒灵谷的人撑腰，给他们壮胆。
　　或许，这些势力，私下里早就达成了协议，要联手，对付姜氏。
　　“姜辰，你……
　　可敢应战？”
　　在听得这些声音后，冷东也是多了几分底气。
　　事实上，他也知道，门中的长老一直在暗中想办法寻找复仇的办法。
　　当中就包括依附神火宫以及去联系中州的吞天武魂一脉！
　　这两大势力都对姜氏有明显的敌意。
　　如今神火宫的人煽风点火，显然也是在授意，让寒灵谷的人出手。
　　若事情闹大了，他们也好找借口打压姜氏！
　　“你居然要找死，那么，本座就成全你！”
　　见此，姜辰眸光一冷，说道，“不仅是你，在场的各位，谁想要对付本座，皆可下场，只是，一旦下场，生死由命，那时，你们可就别怨本座铁血无情了！”
　　姜辰睥睨八方，不仅瞅向了寒灵谷的人，还瞅向了天妖谷乃至是神火宫的人。
　　这些人，一个个想看他被诛，那么，他姜辰也就没有一点客气的意思了。
　　“什么！
　　在场的人都可以出手？”
　　“这姜辰也太嚣张了吧，他难道认为，他一个人，就能够对付我们所有人？”
　　闻言，各大势力的修者全部傻眼了，特别是寒灵谷的人，他们一个个眸露惊讶之色，同时，他们内心在蠢蠢欲动。
　　那八个青年相视一眼，都想要出手了。
　　这么好的机会，岂能错过？
　　若杀了姜辰，他们也有机会分一件宝物啊！


第247章 清场
　　“哈哈，既然姜公子如此有信心，那么，我们就一起出手吧！”
　　在相视一眼后，这八个寒灵谷的弟子咧嘴一笑，他们也获得了灵兵, 凭此，战力之强，远非常人可比，他们自然也想参与出手了。
　　否则，若姜辰被冷东一人诛杀，那么，他们想要分姜辰的宝物，就没有那么名正言顺了。
　　当这八人开口，就连旁边那几个天妖谷的修者都蠢蠢欲动，想要出手了。
　　可是，他们又感觉不好掺和进去。
　　毕竟，刚才要出手的是寒灵谷的人。
　　“嘿嘿，这冷东是元婴后期境的修者，要触及神府境了，他又获得了灵兵，凭此，战力可堪比神府境，如此人物，要杀姜辰，不过几个呼吸间的事情罢了！”
　　见此，旁边那神火宫的弟子狰狞一笑。
　　杀了姜辰，那么，他们神火宫也算是出了口气。
　　只要姜辰还活着，那么，苏婉瑶之事, 便让他们感觉颜面尽失。
　　所以, 神火宫的长老也暗中示意，若是可以，当除掉姜辰。
　　这些人的眸光，姜辰全部收在了眼中。
　　“就你们九人出手吗？”
　　姜辰眸光睥睨，在扫视了一眼寒灵谷的九个修者后，扫向了天妖谷的人，“我看你们那眸中杀意凛然的样子，似乎很想出手啊，既然想，就别憋坏身体了，本座给你们一个出手的机会！”
　　“还有，神火宫的几个青年，就是说的你们，刚才你们似乎对本座意见很大啊，干脆也一起出手得了！”
　　姜辰随后瞅向神火宫的几个青年，既然要出手，他并不介意将这些人给全部拿下。
　　对于仇人，姜辰并没有一丝手软的意思。
　　“这家伙，真狂！”
　　“既然如此，那么，我们也一起出手吧！”
　　“诸位道友，出手吧！”
　　闻言，天妖谷和神火宫的修者都眸露杀意。
　　这两方，一共有十二个人。
　　当中有元婴中期境的修者，也有元婴后期境的天才。
　　这些人都才获得灵兵，正准备离开呢！
　　“那么，姜辰，你便，准备接招吧！”
　　冷东眸光一凝，虽然他想独自出手，可是，如今几方势力的人一起站队，显然更好，如此，就等于是几大势力一起诛杀的姜辰，就算姜氏老祖怪罪下来，也是几大势力抗着。
　　特别是神火宫！
　　有神火宫弟子出手，他胆子就更大了。
　　“小天，小王，出来清场了，记住，这二十一个人，一个都别留！”
　　当这些人都一脸冷厉，打算合力出手对付姜辰时，却见得姜辰退了几步，旋即，他眸光一闪，在那眉心，有着光纹闪烁。
　　呼！
　　而后，光影一闪，一只能有七尺见宽的乌龟突然出现。
　　“好勒！”
　　长生龟出现，这家伙那双眸滴溜溜转动，瞅向前方二十一人时尽是露出火热的光芒。
　　呀，嗷呀！
　　伴随着的还有一条闪烁着紫色光芒的小龙。
　　寂灭天龙出现，小家伙也是满脸兴奋的嗷叫着，它打量着眼前的修者，眸光火热，蠢蠢欲动。
　　似乎，小家伙已经有些迫不及待的想要出手呢。
　　“一只乌龟？
　　一只小兽？”
　　“这姜辰，是打算让这两只灵宠出手么？”
　　当长生龟和寂灭天龙出现，寒灵谷的弟子全部都愣住了。
　　“两只灵宠而已，我翻手就可以镇压！”
　　冷东一脸冰冷，旋即，他眸光一凝，“寒螭封天印！”
　　低喝声突然响起。
　　旋即，他手掌一番，一枚灵印，悬浮于手。
　　这灵印为四方形，乃寒玉炼制而成，上面刻着一头寒螭，以及繁复的寒道铭纹，才出现而已就有一股极寒之气弥漫开来，那等寒气，使得着灵兵台的空气都似要凝固，附近的温度，骤然下降。
　　“好冷！”
　　“这应该是高级灵兵吧！”
　　当这寒螭封天印出现，天妖谷和神火宫几个青年都是心头一颤。
　　他们获得的都只是中级灵兵而已。
　　“吾这寒螭封天印，乃是高级灵兵，便是面对神府境修者，亦可一战，诸位且在旁边掠阵，若待会那姜辰要逃，你们给予雷霆一击，将之诛杀便是，看我寒螭印封天！”
　　当寒螭封天印在手，冷东傲然一笑。
　　旋即他双手牵引，那寒螭封天印光纹闪烁，猛的放大。
　　而后，这寒螭封天印上光纹闪烁，有一条寒螭古兽演化出来，悬浮在空。
　　这寒螭古兽发出一声低吼，一片光纹闪烁，散发出恐怖的威势。
　　“好玄妙的灵印！”
　　“那是一尊古兽么？”
　　“印中化形，是上古强者观想出的兽形，烙印在铭印内，还是真有古兽之灵融入了这灵印内？”
　　“应该是上古强者以观想法，以意化形，将之烙印在灵印内，否则，若印中有灵，那可是通灵之宝了啊！”
　　当这灵印被激发出来，旁边的修者都眸露惊讶之色，这上古灵印之玄妙，远远超过了当今的灵印啊！
　　“好玄妙的灵印，冷师兄凭此印完全可以和神府境修者一战了，看来，我们只要在旁边掠阵，防止那姜辰逃跑就可以了！”
　　当这灵印被激发出来，寒灵谷的修者皆是一脸振奋，而后这些人，随时准备配合出手。
　　“冰封！”
　　低沉的声音从冷东口中吐出，只见得那寒螭封天印当中立即有一股极寒之气弥漫开来。
　　那寒纹垂落，要封困住八方。
　　附近的虚空，瞬息间凝冰，有要化为冰墙的趋势。
　　在姜辰身边，立即有一股极寒之意席卷而来，那种寒意，似乎要封人血脉真元。
　　“如此寒意，谁可抵挡？”
　　当这寒意弥漫开来，附近的修者都打了个激灵。
　　甚至，众人认为，根本就用不着他们出手。
　　凭借这寒印，就足够把姜辰直接冰封了。
　　“寒螭封天印？
　　上古灵印，倒也玄妙！”
　　当那寒意席卷而来，姜辰也是不由得露出激发惊讶之色。
　　这枚灵印，说是高级灵印，可那玄妙之处，却已经超越了这种灵兵。
　　“主人要是喜欢这灵印，小王便将之取来送与您！”
　　长生龟眸光一闪，颇为大气的说道。
　　旋即它那龟掌一动，一柄弯刀浮现，只见得它那长刀一动，猛的向前斩去。
　　刷！
　　一刀斩去，光芒裂空。
　　咔嚓！
　　虚空被裂，冰晶破碎，而后众人便是看到，那本来已经凝聚的冰墙，直接被撕裂出一道口子。
　　旋即，一道刀芒，直接斩在了那寒螭封天印上。
　　砰！
　　一股惊人的力量迸发出来，寒螭封天印一颤，直接被震退，那上面绽放出的铭纹也是猛的崩碎。
　　“什么，冰墙被破了？”
　　“这乌龟，怎么也能动用灵兵？”
　　当长生龟一刀斩出，寒灵谷的修者全部都傻眼了。
　　刚才那寒纹垂落而下，寒意摄人，势可封天，仅仅是瞬间就凝聚了冰墙，要触及前方的姜辰了。
　　任他们也没有想到，这乌龟，居然一刀破了冰墙？


第248章 想跑，晚了
　　冰墙崩碎，刀芒立即斩向那寒螭封天印！
　　“寒螭封天！”
　　见此，冷东一脸惊讶，连忙牵引那演化出的寒螭，探出了巨掌, 向着刀芒迎去。
　　呼！
　　寒螭扑来，气势汹汹，所过之处，虚空化冰。
　　那等攻势，元婴境，几乎少有人可挡。
　　“给本王破！”
　　可是, 长生龟一声低吼，那刀芒当中, 似有一股惊人的真意。
　　刀芒一闪, 直接将那寒螭斩溃。
　　而后，刀芒绽放，直接斩在了寒螭封天印上。
　　砰！
　　一声巨响传出，却见得寒螭封天印直接被斩飞。
　　“好强大的一刀！”
　　这让得各大势力的修者震惊无比。
　　“这乌龟，怎么能动用灵兵？”
　　“难道它们早就来过了灵兵台？
　　不应该啊！”
　　众人诧异无比，很难想象，长生龟为何能动用灵兵。
　　“我的寒螭封天印……”此时，冷东也傻眼了。
　　刚才那寒印被激发，寒意弥漫，完全可以冰封住元婴境修者的真元，使其无法催动武魂之力。
　　可是，这乌龟，居然出手了？
　　还是动的灵兵？
　　这让人诧异！
　　“呀，嗷呀！”
　　就在冷东一脸诧异的时候，一道嗷呀声响起。
　　却见得紫光闪烁，一只小兽, 在那寒冰破碎的时候, 宛若闪电一般出现在了冷东的眼前。
　　呼！
　　而后，一只小小的拳头，便是向着冷东的面门轰了过来。
　　“好快！”
　　当这拳头轰来，冷东心头一跳，他根本就没有发现这只小兽，是在什么时候出的手。
　　轰！
　　然而，那拳头一闪，已经轰在了他的面门。
　　咔嚓！
　　骨骼崩裂的声音响起。
　　剧痛锥心，冷东感觉自己的脸都炸开了，那身子直接被轰飞。
　　刷！
　　就在冷东的身子被轰飞的时候，刀光一闪，却是长生龟出手。
　　这刀光一闪，就将冷东湮灭。
　　当刀光消散，冷东整个人已经化为了碎末。
　　“冷东……
　　被斩了！”
　　如此一幕，让得旁边那些掠阵的修者全部都愣住了。
　　这才多久，仅仅是两个呼吸间啊！
　　一个手掌高级灵兵的天才就被斩了！
　　如此速度，快得让人难以置信！
　　“冷师兄！”
　　寒灵谷的修者悲呼。
　　“这乌龟好强，连冷师兄都不堪一击？”
　　“那小兽怎么速度如此快！”
　　一个个修者眸露惶恐。
　　呼！
　　而此时，长生龟那龟掌一动，一股吞天之力卷去，便把那枚寒螭封天印给摄入了身边。
　　“主人，这是寒螭封天印！”
　　旋即，长生龟屁颠屁颠的捧着寒螭封天印，呈给姜辰。
　　“主人？
　　如此强大的灵兽，居然喊姜辰主人！”
　　见得长生龟如此，那些修者心头更是惊讶无比。
　　刚才长生龟一击何等强大？
　　姜辰何德何能，居然能拥有这样的灵宠？
　　这让人惊讶之余也是羡慕无比！
　　“不错，清场吧！”
　　姜辰接过寒螭封天印，眸光一动，向着长生龟说道。
　　“是！”
　　长生龟应承一声，旋即，那大眼珠子转动，向着那二十个修者瞅去。
　　当长生龟的眸光扫来，这二十个修者全部都不由得咽了咽口水，那眸子当中，尽是露出畏惧之色。
　　呀！
　　哪知，就在此时，寂灭天龙已经出手了。
　　小家伙那龙爪一动，猛的变大，化为了一只丈许大小的巨掌，直接便是向着一个寒灵谷修者拍去。
　　“这……”顿时，那个修者一脸惊惧。
　　他连忙祭出灵兵，是一柄寒灵剑，斩向那龙爪。
　　这柄寒灵剑斩下，剑光冷冽，剑气所及之处，空气都有冰晶凝聚。
　　在这种剑气之下，可冰封人的能量，甚至是神通。
　　“呀！”
　　可是，寂灭天龙轻呀一声，那龙爪当中有火炎闪烁。
　　这火炎，为紫金色，可是，当中还带着些许灰色的火焰。
　　这赫然是寂灭天炎了。
　　在这寂灭天炎之下，那寒灵剑当中释放出的寒气，直接被焚为虚无。
　　下一刻，龙爪落下，那剑芒被击溃，那个青年，就那么看着一只闪烁着火炎的龙爪猛的当头落下。
　　砰！
　　龙爪落下，伴随着寂灭天炎。
　　仅仅是一击，那个青年就被击飞，那寂灭天炎侵入他体内，使得他的元婴生机顿绝。
　　“师弟！”
　　见此，悲呼声响起。
　　而此时，长生龟一刀落下，一个修者直接被斩飞。
　　那恐怖的波动肆虐开来，旁边的四人都被掀飞。
　　长生龟之强，可不是一般的元婴境修者能抵挡！
　　“这两只灵兽好强！”
　　“跑！”
　　见此，神火宫和天妖谷几个修者眸光一动，就要撤退。
　　“现在想跑，可晚了！”
　　就在这些人要退时，一道充满了威严的声音猛的从姜辰的口中吐出。
　　“凝吾魂阵！”
　　当这声音响起，只见得姜辰眸光一凝，在他眉心，光纹闪烁，九道光束冲天而起。
　　而后这九道光束将众人笼罩，一个阵法，就在这瞬息间形成，在阵法之内，火光闪烁，散发出炙热的气息，那是赤莲妖火，被姜辰融入了阵法当中，除此外，他心神沉入阵法之内，心念一动，那火炎，化为了一个烘炉，笼罩众人。
　　“魂阵！”
　　“好强大的气息，这真火，似乎达到了神府境级别啊！”
　　当魂阵形成，哗然声响起。
　　在感受到那赤莲妖火散发出的气息后，各大势力的修者都露出了惊惧之色。
　　此时他们终于明白，为什么姜辰刚才那么有底气，居然敢让他们一起上，这是有足够的实力啊！
　　当魂阵演化出来，长生龟和寂灭天龙那眸子闪烁，已经开始在寻找下一个目标，这让众人胆寒。
　　刚才他们可是见识过了长生龟和寂灭天龙的实力。
　　一个速度奇快，让人应接不暇！
　　另外一个，极为霸道，一刀之下，不可匹敌！
　　若是被这两只灵兽盯上，多半是要饮恨！
　　“姜公子……
　　不，姜师祖，我们神火宫与您可并没有什么仇怨啊，还请您放我们离去吧！”
　　顿时，神火宫的四个青年带着满脸惶恐，连忙求饶，此时他们是真的怕了，怕被长生龟和寂灭天龙盯上。
　　虽然他们都获得了灵兵。
　　可是，灵兵对战力的增幅有限。
　　如，元婴中期的修者，手持灵兵，顶多也就是能和元婴后期境的修者一战，也不见得就能赢。
　　元婴后期境，也顶多能和触及神府境的存在一战。
　　可是，如今长生龟和寂灭天龙的实力，显然超越了触及神府境的存在。
　　便是姜辰自己，那魂阵所拥有的战力，只怕也要睥睨神府境修者了，如此一来，他们如何一战？
　　“你神火宫的确与本座没有太大的仇怨，可是，正因为如此，你们，却在旁边煽风点火，怂恿寒灵谷和天妖谷的人对本座出手，如此行径，令人发指，所以，这些人当中，你们几个人，最是该死！”
　　姜辰眸光睥睨，瞅向那神火宫四名青年时，尽显王者之风，“小王，小天，送他们上路！”


第249章 送他们上路
　　“送他们上路！”
　　姜辰这最后的话语，简直如同死神的审判，那声音，震撼人心，让得神火宫四个青年心都凉了。
　　“是！”
　　这声音落下，长生龟立即点头应承, 旋即它迈动着龟掌，便是向前而去。
　　“看本座吞天神通！”
　　略显狂傲的声音响起，只见得长生龟大嘴猛的一张，便是向着前方吞去。
　　呼！
　　长生龟这大嘴张开，光纹闪烁，演化出了一个巨大的吞天气旋浮现。
　　伴随着的是一股极为恐怖的吞摄之力。
　　那种力量，直接把前方的修者都牵引而来。
　　众人顿时感觉自己的真元和血气, 都要离体而出, 血脉欲裂。
　　那种感觉, 让人惶恐。
　　“这是什么神通？”
　　一个个修者眸露惊恐。
　　呼！
　　也就在此时，神火宫四个青年直接被摄了过来，没入了这吞天气旋之内。
　　啊！
　　这四人一脸惶恐。
　　他们想反抗，可体内的真元完全被束缚。
　　甚至，他的神魂之力，才运转而已，就被吞摄了出去，离体而出。
　　在这吞天神通之下，他们就连自己的真元和神魂之力都难以掌控。
　　“好强，这到底是什么神通？”
　　“这等力量，完全达到了神府级别啊！”
　　这四个人满脸惊恐，那眸中露出绝望之色。
　　就在这四人一脸惶恐的时候，吞天气旋内，一股强大的力量搅动，宛若万千利刃，直接将这几人绞灭。
　　“这……”当神火宫四个青年被诛杀, 那天妖谷的修者都傻眼了。
　　这可是神火宫的弟子啊！
　　这姜辰, 居然说灭了灭了。
　　他难道不怕神火宫报复么？
　　要知道, 神火宫可是南域的第一势力！
　　便是放在古玄界，也是一方霸族。
　　朱雀一脉，可是出过神灵啊！
　　这种势力，有几个人敢得罪？
　　呀！
　　就在这些人一脸震撼的时候，寂灭天龙出手了。
　　小家伙巨掌拍下，上面有寂灭天炎燃烧，那天炎之力，焚得虚空都在扭曲。
　　当头的两个青年感觉自己的神魂都似乎放在火炎当中烘烤。
　　“不……”顿时，惊恐声响起。
　　“姜师祖，饶命啊！”
　　一个个修者求饶。
　　“饶命？”
　　姜辰眸光睥睨，扫视这些人，颇具威严的说道，“你们刚才想要杀我的时，可想过这一刻？”
　　“我姜辰说过，对于想杀我的人，绝不手软，哪怕他是当代人杰，也当为此付出代价！”
　　“何况是你们？”
　　姜辰眸光一凝，“杀！”
　　当低沉的声音响起，魂阵搅动，那赤莲妖火一闪，化为了火炎之剑，向着那一个个修者倾覆而下。
　　“心念一动，水可化剑，山可化阵，我的火炎，亦可化剑！”
　　那火炎之剑落下，伴随着的是一股强大的剑意，那火剑之威，完全可以碾压元婴后期境的修者，如此多的火炎之剑落下，让人胆寒。
　　刷，刷！
　　除此外，长生龟持刀杀去。
　　刀芒所及，必有人被诛。
　　“不……”“怎么会这样，你怎么会如此强大！”
　　“我悔啊，为何要惹这个妖孽！”
　　当那火炎之剑落下，一个个悲呼声响起。
　　这些人一脸悔意。
　　到了此刻，他们才明白，这个少年，真乃盖代人杰，不可轻易招惹啊！
　　可惜，这个世界上，显然是没有后悔药！
　　刷，刷！
　　可是，仅仅是瞬息，数十道火炎剑落下，淹没了这些修者。
　　寒灵谷和天妖谷的修者一个个被诛。
　　仅仅是几个呼吸间，二十一个打算围杀姜辰的修者，全部被灭。
　　在长生龟和寂灭天龙以及姜辰这种强者的配合之下，他们几乎连还手的机会都没有。
　　呀！
　　当一个个修者被诛，寂灭天龙轻呀一声，落在姜辰肩膀上，小家伙连忙递出几个储物戒给姜辰。
　　“小天真乖！”
　　姜辰轻抚着寂灭天龙的脑袋瓜子一笑。
　　呀，嗷呀！
　　寂灭天龙憨厚一笑，便是用脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子。
　　“妈呀，这小豆丁，不仅实力不错，居然还卖萌邀功？
　　这还得了？”
　　见此，长生龟眼睛都竖起了。
　　它深深的感觉到了危机感。
　　有这么一个对手在，它的地位，似乎很难提升上去啊！
　　没有地位，以后又谈何获得好的机会？
　　“主人，这是几件灵兵！”
　　它连忙摄来几件灵兵，呈给姜辰。
　　“你们今天的表现，都不错！”
　　姜辰接过灵兵，微微点头。
　　“谢谢主人夸奖！”
　　长生龟憨厚一笑，它眸光转动，瞅向寂灭天龙，它心中犯愁了。
　　寂灭天龙那么豆丁大，可以去卖萌。
　　可是，自己那么大号，似乎，想卖萌争宠，行不通啊！
　　“该怎么办呢？”
　　长生龟很郁闷。
　　呼！
　　就在此时，姜辰心神一动，那魂阵被他摄入识海当中。
　　如此，灵兵台恢复了平静。
　　“这三方势力的人呢？”
　　“难道…都被诛了？”
　　当魂阵消失，哗然声也是随之响起。
　　刚才一战，这灵兵台上，有人在关注。
　　那些人，也很想看看，姜辰如何应付这三大势力。
　　随后，冷东被诛，他们也感觉到震撼。
　　如今，三大势力的人全部消失了，只留下一些破碎的铠甲，他们心中的震撼更是难以言表。
　　很难想象，这个姜辰，怎么突然有了这等势力。
　　咚咚！
　　“发生了什么事情？”
　　就在此时，引兵台上，有两个青年迈步，走了下来。
　　“是苏远兄啊，是这样，刚才寒灵谷的冷东携灵兵出手，结果被姜辰的一只灵龟给斩了！”
　　“不仅如此，那寒灵谷，天妖谷，以及神火宫，一起二十一个元婴境强者，仅仅是五个呼吸间就被灭了，太恐怖了，这姜辰，怎么能突然变得如此强大？
　　他手下的两只灵宠，似乎可比当代人杰了啊！”
　　当苏远走下来，灵兵台上，一个青年回头说道，这是紫霄山的青年，刚获得灵兵，正在等门中的师兄弟呢。
　　哪知，他们看到了冷东等人围杀姜辰的一幕。
　　起初，他们还在想姜辰如何应付这危机。
　　谁会想到，仅仅是几个呼吸间，三大势力，二十一个掌有灵兵的强者，就全部被歼灭了。
　　这让人难以平静，此时提及，他们的语气当中，尽是露出震撼之意。
　　“姜辰？”
　　闻言，苏远眉头一跳。
　　“冷东？
　　那个拥有百分之九十九的寒冰武魂的家伙居然被斩了？”
　　旁边的苏氏青年也满脸惊讶。
　　随后，这两人眸光掠动，循着众人的眸光，向着灵兵台中心区域看去。
　　这一看去，他们便是看到了姜辰以及长生龟。
　　此刻长生龟正眼巴巴的盯着寂灭天龙，它那眸子转动间，一脸抑郁，显然正在想着怎么争宠呢。


第250章 惹谁也别惹姜辰啊
　　“这只乌龟好熟悉！”
　　在瞧得长生龟后，苏远心头一跳，有着一股莫名的惶恐之意从神魂深处涌现而出，同时，在赤莲湖发生的那一战，也是涌现了他的心跳, 他瞅向长生龟时，思绪万千。
　　“是那只乌龟么？”
　　苏远眸光一动，瞅向了旁边的那个叫做苏志的苏氏青年。
　　他们都经历了赤莲湖那一战！
　　“像，太像了！”
　　旁边的苏志眸带恐惧，连连说道。
　　这两只乌龟太像了。
　　唯一让他们感到奇怪的是，当初那不可一世的乌龟, 怎么会成为了姜辰的灵宠？
　　这不应该啊！
　　“哎，这乌龟, 太强大了，一刀斩去，就把冷东那寒螭封天印都击溃了。”
　　“是啊，这乌龟的战力完全堪比神府境修者了啊！”
　　“姜辰运气真好，居然得到了这样的灵宠，在这长生禁地，还有哪几个人可与之争锋？
　　是赤九锋还是朱小龙公子，或者是我家的紫蕴公子？”
　　旁边那几个紫霄山的青年一脸唏嘘，他们简直是羡慕无比！
　　仅仅是凭借两只灵宠，就可以纵横长生禁地了，如此人物，当世有几个？
　　“什么！
　　一刀斩去？”
　　闻言，苏远心头一跳，他完全可以确定，这只乌龟，就是赤莲湖的龟王了。
　　“什么赤九锋？
　　就是朱小龙在这乌龟面前，也不够看啊！”
　　苏远心中嘀咕。
　　他可是亲眼见过, 朱小龙演化出朱雀神通, 却被这乌龟一口吞了啊！
　　一想到赤莲湖的事情, 苏远心中就五味杂陈。
　　那一段悲惨的回忆。
　　也是这样，哪怕是赤莲湖之战过去了几天，却并没有传开。
　　谁愿意把自己的糗事告知他人？
　　朱小龙不愿意！
　　他苏远也不愿意啊！
　　“这冷东，连姜辰都敢招惹，真是嫌命长了。”
　　旁边，苏志低语。
　　“不错，在这长生禁地，惹谁，也别惹姜辰啊！”
　　苏远附和道。
　　不管有没有这灵宠，姜辰也不是可以招惹的主啊！
　　这可是一个敢于激发灵兵，引来禁制硬撼敌人的主啊！
　　拼命……
　　很多人都会！
　　可激发灵兵，引来禁制，却无异于送死！
　　谁会真的去送死？
　　姜辰却愿意去赌一把！
　　这种魄力，当世有几人有？
　　反正，苏远和苏志并不认为自己有这魄力。
　　哪怕是陷入了绝地，他依旧无法鼓气这个勇气！
　　赤莲湖一战，早就证明了一切！
　　“这姜辰才来灵兵台而已，手中肯定没有掌控灵兵，冷东想趁此出手，也是正常。”
　　只是，紫霄山的青年却感觉很正常。
　　因为，他们并不知道赤莲湖的事情，也是这样，那三大势力的二十一个青年才敢出手。
　　闻言，苏志不语。
　　他们也懒得提及赤莲湖的事情。
　　同时，在瞅向前方时，他们一脸忌惮。
　　“主人，那里有一批人眸露不善，要不要小王去把他们给解决了？”
　　就在此时，长生龟眸光一闪，锁定了苏志和苏远，这家伙，那铜铃一般的眸子闪烁着凶光，它已经蠢蠢欲动，想要出手立功了。
　　“不能卖萌争宠？
　　本王总可以以武力横扫障碍，博主人一笑吧？”
　　长生龟心中暗忖。
　　此时的它，蠢蠢欲动，只要姜辰一句话，就决定一巴掌拍去，把那几个人给解决了。
　　“妈呀，我是被这乌龟盯上了么！”
　　当长生龟的眸光瞅来，苏志直接被吓得一跳。
　　“苏远哥，怎么办啊！”
　　旋即，苏志眸光一动，满脸苦涩的瞅向旁边的苏远。
　　此时，他都想哭了。
　　自己什么都没有做，怎么就被这乌龟盯上了呢？
　　“别慌，姜辰与我苏氏多少还有点交情，我们只要不冒犯他，应该不会有事情的！”
　　苏远低语。
　　可是，他眸光闪烁，瞅向那长生龟时也不由倒吸了口凉气，那心，在慌乱的狂跳。
　　赤莲湖之战，让他难以忘记！
　　长生龟之强，让人胆寒。
　　而此时，姜辰顺着长生龟的眸光瞅向了苏远等人。
　　“苏氏和紫霄山的人？”
　　姜辰眸光微微一动。
　　刚才出手，他也看到了附近还有修者。
　　不过，那些人，并没有公然表示敌意，他也就没有在意了。
　　“妹夫啊，我名苏远，乃是婉瑶的族兄，咳咳，我们对你，可是没有一丝敌意啊！”
　　见姜辰瞅来，苏远干咳一声，连忙露出满脸谄媚，并且向着姜辰走去，事实上，瞧得那长生龟，他都不想往前走一步。
　　可他怕，怕自己不去套个近乎，直接就被长生龟一巴掌拍死了。
　　毕竟，无论是长生龟还是姜辰，都是果决之辈，没有怕过谁啊！
　　否则，刚才他岂会直接灭了三个势力的人？
　　“妹夫？”
　　闻言，姜辰一脸鄙夷，这家伙，是来攀亲戚吗？
　　“是啊，姜辰妹夫，我们是很欢迎你娶婉瑶妹妹的，在这南域，又有哪个人杰能够和你相提并论？”
　　旁边，苏志也硬着头皮走来，到了此刻，他也豁出去了，在他看来，没有什么比性命更重要的了。
　　“苏远，苏志，怎么，我好像记得在苏氏的时候，你们可是提过，姜辰给朱无命提鞋都不配啊？”
　　就在此时，一道略显玩味的声音响起，这声音空灵酥骨，让人听后，整个人都不由沉浸当中。
　　“好美的声音！”
　　当这声音响起，灵兵台上，紫霄山和其他势力的修者都忍不住循声望去。
　　而后，众人便是看到，在姜辰的身后，有光纹内敛，却见得一个绝代佳人飘然落下。
　　这佳人，身穿鸾袍，长发飞扬，飘逸如仙，那张绝世容颜，更是美艳不可方物，让人迷醉。
　　她……
　　赫然是苏篱落！
　　苏篱落飘然落地，那莲步迈动，修长的玉腿迈动间，显得那么的气质超然，美丽迷人。
　　“是篱落小姐！”
　　附近的修者，那眸光，全部汇集在这绝代佳人身上。
　　“美，真美，不愧为苏氏当代美人，那容颜与气质，并不比苏婉瑶差多少啊！”
　　许多人心中暗忖。
　　苏篱落真的太美了。
　　“篱落姐！”
　　见此，苏远一脸尴尬。
　　“嘿嘿，那不是我们当时狗眼看人低么？”
　　苏志嘿嘿一笑，到了此刻，他也豁出去了，不要脸了。
　　“你也知道你们狗眼看人低？”
　　苏篱落盈盈一笑，那美眸眨动，不由瞅向身边的姜辰。
　　当眸光落在姜辰身上后，在苏篱落那眸子当中不由得露出几分痴迷之色。
　　如此人杰，真是那朱无命可比么？
　　她嘴角间，不由得勾起了迷醉的笑容。
　　显然，在苏篱落心中，姜辰俨然是南域最杰出的人杰，哪怕是朱无命也无法与之堪比。
　　“篱落小姐瞅向姜辰的眸光，不对劲啊！”
　　“这是爱慕的眸光么？”
　　“不对啊，这是痴迷，痴爱的眸光啊！”
　　灵兵台上，众人瞧得苏篱落这眸光后，心都要碎了。


第251章 若如姜辰这般，不枉此生
　　苏篱落瞅向姜辰，那眸中弥漫着痴恋的气息。
　　她嘴角带笑，那般风情，让人着迷。
　　可此时，在瞧得这么一幕后, 紫霄山几个青年心都要碎了。
　　他们眸光空洞，感觉人生已然无趣，失去了追求的目标。
　　此时苏篱落瞅向姜辰时的眸光明显变得不一样了啊！
　　那时，苏篱落调侃姜辰，明显就能够看出，在她眸子当中, 闹着玩的成分很大。
　　可现在，她似乎已经沉沦了！
　　那真的痴迷, 爱慕的光芒！
　　“怎么能这样！
　　我的女神，居然会迷恋一个人？”
　　有人心中在悲呼，感觉自己的女神，彻底不属于自己了。
　　呼呼！
　　而此时，在灵兵台上，光纹闪烁，又有人被引入此地。
　　如，叶潇，叶馨雨，苏萌……
　　而后，这些佳人，都落在姜辰身边。
　　“好多美女！”
　　“这些佳人，怎么都跟在姜辰身边啊？”
　　当这些佳人都走向姜辰后，刚才那些还在心碎的修者全部都傻了。
　　“要不要这样啊？”
　　有人悲呼，感觉自己的心在被一次次撕裂。
　　一个苏篱落迷恋姜辰，已经让他们心塞。
　　如今，陆续有绝代佳人出现, 他们怎么能平静下来？
　　这当中的佳人, 不仅有苏氏的, 南云宗的，还有天炎门的，那一个个都算是南域的天之骄女了。
　　平时，她们都自视甚高，对人不假颜色。
　　可是，此时却汇集在一个人身边？
　　这……
　　算什么啊？
　　“这是在打击我们单身狗么？”
　　有人悲呼，感觉人生充满了深深的恶意。
　　“哎，姜公子，当有此福缘啊！”
　　有人从引兵台走下，在瞧得这一幕后，轻叹了一声。
　　这是天炎门的一个修者，名为韩飞，当初也参与了赤莲湖一战。
　　在溃逃后，他立即来灵兵山，想要寻件灵兵，免得再被妖兽所欺。
　　如今瞧得眼前这一幕，往事也是浮上心头。
　　“为什么？”
　　这立即引起了许多人的质疑。
　　就算是姜辰是人杰，也不至于得到如此多的佳人青睐吧？
　　哪怕是紫天歌和朱无命出行，只怕也达不到这个地步吧？
　　要知道，如苏篱落，苏萌，叶馨雨，等人都是有身份的天之骄女。
　　哪怕她们爱慕一个人，也会矜持一二，岂会和那么多人一起争风吃醋？
　　可现在呢？
　　这些绝代佳人，似乎，恨不得自己能站在姜辰的左右才是啊！
　　他们能够明显的看出，那些站得远了的佳人，眸中所带着的幽怨。
　　“为什么？”
　　韩飞眸光一扬，遥望远处虚空，说道，“就因为，在各族天才被妖兽围杀，都陷入绝境……
　　连朱小龙都直接溃逃……
　　那时，无人敢以死相拼，是姜辰，姜公子，不惜以命相拼，激发了灵兵，引来了长生禁地的禁制，才击退群妖，让得这些绝代佳人免除了被大妖凌辱的风险！”
　　“我辈修士，平时都口口声声，无惧一死，可真的舍命一战，又有几人做到了？”
　　“姜辰却做到了！”
　　“如此魄力，当代，有哪个人杰可比？”
　　韩飞一脸唏嘘。
　　他依稀记得，他们天炎门两个女弟子，在绝望之下，不惜催动灵兵的那凄凉一幕。
　　那时，有哪个爱慕她们的男人，愿意如姜辰这样，激发灵兵，舍命一战？
　　没有！
　　哪怕他都没有这个胆魄。
　　所以，提及此事，他也是由心的敬服姜辰。
　　“什么！
　　还有这事情？”
　　“朱小龙公子都败在了这乌龟之下？”
　　当此话传出，附近的人，全部都心头一震。
　　虽然，他们知道长生龟很厉害，连冷东都被它斩了。
　　可任他们也想不到，朱小龙都败在了它手下。
　　要知道，朱小龙……
　　这可是有着无缺朱雀血脉，是真正的人杰啊！
　　“姜公子，是一个值得让人尊敬的人杰，哪怕他有万千个佳人爱戴，也是正常。”
　　这韩飞道了一句，便向前走去，因为，在那里，有他们天炎门的娇人，此时得见，他心中也是感觉愧疚无比。
　　不仅是他。
　　还有人陆续从引兵台走下。
　　有苏氏的人，也有天炎门的人。
　　当然，还有神火宫和天妖谷的人。
　　“姜公子未死，太好了！”
　　“当初多亏了姜公子相救啊！”
　　苏氏的人和天炎门的人见得姜辰后，心中皆是一喜。
　　至于神火宫和天妖谷的人，他们心情很复杂。
　　他们对姜辰也敬服无比。
　　只是碍于身份，却不得不，将那份敬意收在心中。
　　“多谢姜公子相救之恩！”
　　韩飞上前，向姜辰道谢。
　　同时，他们瞅向长生龟时，满脸忌惮，也不敢提及太多赤莲湖的事情。
　　“韩师兄！”
　　天炎门的佳人一叹。
　　本来，韩飞是个天才，受人尊敬。
　　可现在，她们瞅向这个青年时，眸光略显淡漠。
　　“赤莲湖一战，我对不起你们！”
　　韩飞深深吸了口气，满脸愧疚的向着那些同门佳人说道。
　　那几人不语，她们的心情也很复杂。
　　那时，一群大妖叫嚣，要抓美人去当媳妇。
　　这让她们心中惶恐无比！
　　那时，她们多么的希望有人站出来，为她们遮风挡雨。
　　可惜，无人敢出头！
　　两个天炎门的女弟子，不得不激发灵兵，就此身殒。
　　这让人感到心伤之余也是绝望无比。
　　“能活着就是，往事无需多提。”
　　姜辰洒然一笑，隐晦的提及赤莲湖的事情，让韩飞等人不要介怀。
　　毕竟，当初真的太危险了。
　　有几个人敢舍命一战？
　　触发灵兵，是真的要被禁制轰杀啊！
　　姜辰也是在赌，他不仅是为了击退长生龟，获得赤莲妖火！
　　那时他也有些不忍，不忍那么多人死于群妖之下。
　　也是这样，他才会在关键时刻出手，不然，他稍微迟疑，不知会白死多少的人。
　　旁边几个女子微微点头，她们也知道性命的可贵。
　　她们也没有资格，要求别人为了自己送命。
　　也是这样，对于姜辰，她们真的是无比敬服。
　　同时，那心中，也是恨不得能与这样的人杰，相伴一生。
　　“嗯！”
　　韩飞等走来的青年微微点头，可心中对姜辰充满了敬意。
　　“我要去寻找灵兵了。”
　　姜辰一笑，走向前方。
　　随后，苏篱落等人迈动着莲步，跟随而去。
　　一个个佳人，跟随于后，那般仗势，简直宛若君王出行，有万千佳丽伴随，好不壮观！
　　“哎，人活一世，若能如姜辰这般，也不枉此生了啊！”
　　在后方，宋宇连不由长叹一声。
　　便是叶潇都眸露羡慕之色。
　　“主人就是厉害，能让那么多美娇娘甘心跟随在侧，可本王想要一个美娇娘而已，却没有人看得上？
　　一群没有眼光的家伙，在这片天地，除了我家主人，还有几人可与本王堪比？”
　　长生龟愤愤不平的喃喃道，“本王可是天上地下，最为尊贵的无上混元吞天长生龟，是有机会与天地齐寿的存在啊！”


第252章 引兵
　　“主人，等等我！”
　　长生龟在不甚唏嘘之后，连忙屁颠屁颠的追随姜辰而去。
　　“这还是那只不可一世的混元无上吞天长生龟么？”
　　在瞧得长生龟这般模样后，韩飞都傻眼了。
　　很难想象，那只张口就能吞灭朱小龙终极神通的长生龟，居然成为了一个跟屁虫？
　　那苏远和苏志也是愣住了。
　　“这姜辰, 连长生龟都收服了，如今，在南域当代人杰当中，他……
　　应该可以排入前五了吧？”
　　苏志喃喃道。
　　“前五？”
　　苏远摇头，说道，“我看, 他完全可以排入前三, 和紫天歌以及无命公子争锋了！”
　　连长生龟都可以收服的人, 又岂是一般的人可比？
　　甚至，他感觉，姜辰潜力之大，远远不可估量！
　　“前三……
　　那么，他真的可以娶婉瑶族妹了啊！”
　　苏志说道。
　　“何止是婉瑶，我看，篱落都恨不得要嫁给他了。”
　　苏远翻了翻白眼说道。
　　“哎，人生啊，若能达到姜辰这个地步，足以啊！”
　　苏志一叹。
　　只是，这换来的是白眼。
　　当世有几人可和姜辰相比？
　　便是朱小龙面对恶人时，也是选择跑路，何况他人？
　　姜辰以性命救人，能得佳人青睐，也是正常。
　　……
　　而此时，姜辰已经踏上了引兵台。
　　引兵台，一共有九十九个台阶。
　　每一个台阶, 都设有感应台。
　　感应台, 就宛若是一个蒲团, 可上面刻着玄妙的铭纹。
　　想要踏上感应台，需要相应的神魂力。
　　越往上的感应台，需要的神魂力越强。
　　同样，这些感应台，对应的灵兵也更高级。
　　姜辰迈步，对于底层的感应台，他几乎无视，不断向前而去。
　　每踏上一层，都会有一股灵压倾覆而下，让人神魂之力都似要凝固。
　　待得感觉自己的神魂之力无法承受这种灵压之后，便可主动退下，不在前进。
　　当踏上台阶五十层后，逐渐有人无法继续前进。
　　可姜辰和长生龟以及寂灭天龙却并没有感觉到压力。
　　叶馨雨的神魂力也是极强。
　　不过她修为太低了，才迈入元婴境而已，哪怕修炼了九星炼神诀，那神魂之力也只是堪比元婴后期。
　　所以，苏篱落倒是踏上了六十一层。
　　在无法继续前进后，哪怕是心中不舍，苏篱落等人也只得就地选择感应台。
　　“祝你能获得顶级灵兵！”
　　苏篱落向着姜辰道了一句，便是止步。
　　“希望大家都能获得好的灵兵！”
　　姜辰一笑，随后继续前进。
　　望着那继续前进的姜辰，苏篱落不甚唏嘘。
　　她已经是当代天才了，可此时，依旧只能仰望着姜辰的身影。
　　以后，他们之间的差距，是否会再次拉开？
　　这让苏篱落心中莫名的忧伤。
　　在轻轻一叹后，苏篱落便选择一个感应台，开始感应灵兵。
　　……
　　姜辰则是踏上了引兵台之巅。
　　他身边还有寂灭天龙与长生龟。
　　只是，长生龟乃长生禁地的灵兽，它们生来就无法牵引这里那些强大的灵兵。
　　所以，此时它只是在旁边看着。
　　“呀！”
　　寂灭天龙轻呀一声，在瞧得了一眼头顶那尊藏于云雾当中的器殿后，一屁股盘坐在感应台上。
　　小家伙开始以心神感应。
　　似乎，它也很想找一件兵器来玩玩。
　　姜辰也盘坐在了一个感应台上，那心神一动，就如进入了另外一个世界。
　　那是一个浩瀚的世界，当中光芒闪烁，那是一枚枚铭印闪烁着耀眼的光芒。
　　在旁边，有一件件兵器宛若是星辰一般悬浮在这片空间。
　　这些兵器，都散发着浩瀚的气息。
　　“灵兵……”姜辰的心神一动，如融入这片空间。
　　他开始感应，在寻找一件合适的灵兵。
　　这些灵兵当中，有的散发出炙热的气息，有的散发出冰冷的气息……
　　各种灵兵，应有尽有。
　　可是，每个人只能牵引一件。
　　并且还需得到这些灵兵的认可才行。
　　否则，灵兵排斥，也是极为麻烦的事情。
　　“这兵器当中，散发着一股浑厚的气息，那气息，绵绵不绝，蕴含着一股玄妙的奥义。”
　　最后，姜辰眸光一闪，他锁定了一杆青色的战戟，这战戟气息浑厚，威势内敛，却给人一种沉稳如山的感觉。
　　当下，姜辰的心神感应而去。
　　可是，他的心神才触及而已，那战戟上光纹闪烁，要排斥姜辰。
　　嗡！
　　姜辰的心神，直接被震溃，根本无法接触这灵兵。
　　那种强大的排斥之力，似乎可湮灭一切。
　　“居然还排斥我？”
　　姜辰眸光一凝，“那么，就让我来看看，你到底有多么的强大！”
　　“凝我天炉！”
　　姜辰直接演化出天地烘炉，把那战戟包裹。
　　战戟颤鸣。
　　可是，天炉运转，有玄妙的纹路交织，要磨灭一切。
　　可是，那战戟上，爆发出强大的力量，绵绵不绝，不断在反击。
　　哪怕是姜辰催动天炉，也并没有直接将之全部熔炼。
　　“这战戟的排斥之力和我的神魂力量差不多强，或许，它对应着我的修为。”
　　姜辰眸光一凝只是，哪怕是同样的力量，想要磨灭这战戟内的意志之力，太难了。
　　战戟散发出的力量，绵绵不绝，似乎永不止息。
　　“看来想要获得灵兵，就必须在同等力量之下，碾压灵兵散发出的排斥之力才行！”
　　姜辰暗忖。
　　“天炉圣法！”
　　当下，姜辰沉下心来，运转天炉圣法。
　　他的心神，完全沉入天炉圣法当中。
　　那心神一动，有火炎从识海当中没入，进入了藏兵殿，演化出天炉，要彻底磨灭那战戟的意志。
　　可战戟很顽强，那种排斥之力，似乎永远都无法全部磨灭！
　　“战戟之力，绵绵不绝，当如何磨灭？”
　　姜辰在沉吟。
　　他感觉自己，遇到了瓶颈。
　　“天炉圣法，应该不止于此。”
　　姜辰摇头。
　　要知道，当初的天宇至尊，可是凭借天炉圣法，把鲲沅冥皇都炼化了啊！
　　这种人物传下的圣法，岂会简单？
　　“天炉圣法……”一时间，姜辰的脑海当中，又浮现出了天宇至尊出手的画面。
　　他的心神，试着用心去感应。
　　感应天宇至尊催动天炉圣法时所蕴含的道韵。
　　“以我天炉为本，肉身为引，神魂为源，化天地烘炉，熔炼万物……”天宇至尊出手的画面呈现出来。
　　“以身为引，以天地为炉，熔炼万物……”姜辰的心神跟随而动。
　　那一幕幕，深深的烙印在他脑海当中。
　　他的心，也完全沉入当中。
　　“化天地烘炉，熔炼万物……”姜辰低语。
　　“天地……
　　天地烘炉，天地……
　　包括了一切……”恍然间，姜辰有所明悟。
　　天地烘炉，包括了天地，包括了万法！
　　以前，他所演化出的天炉，俨然就是一个炉罢了！
　　“天地之势……”器殿内，姜辰的心神一动，那天炉运转，附近空间，微微颤鸣，如何天炉共鸣。


第253章 长生台
　　一股强大的力量，加持于天炉当中。
　　在这一刻，姜辰所演化出的天炉，不仅是炉，包括了天地之势……
　　成为了真正的天炉！
　　姜辰在这一刻，似乎触及到了天炉圣法的无上奥义。
　　虽然这还只是一个雏形, 可与之前相比，却有了一个质的提升。
　　轰隆隆！
　　天炉运转，气势更甚，一股强大的伟力压迫而下，让得那战戟颤鸣，那排斥之力被一点点击溃。
　　最后，战戟不在排斥。
　　姜辰的心神渗入了战戟之内。
　　“长生戟！”
　　心神才渗入战戟内，一道信息便涌入了姜辰的心头。
　　“长生戟！”
　　姜辰内心一动, 居然还有以长生为名的兵器？
　　“长生……
　　生命如泉, 绵绵不绝，方可长生……
　　武之真意，亦如泉，绵绵不绝，方能不息……”低沉而充满了大道至理的声音响起。
　　这声音，震耳发聩，却让得姜辰内心一动。
　　“生命如泉，绵绵不绝，方可长生……
　　武之真意，亦如泉，绵绵不息，方能不绝！”
　　姜辰喃喃自语，这话语，让得他心中大动，他想起了刚才那战戟所散发出的排斥之力，那种力量, 绵绵不绝, 让人无奈。
　　“这是长生奥义, 还是武道奥义？”
　　姜辰内心一动，“亦或是，两者相通！”
　　一时间，姜辰对长生奥义也是充满了兴趣。
　　只是，这杆长生戟，当中的奥义有限，让他有些遗憾。
　　当心神融入长生戟内，姜辰心神一动，那长生戟便从器殿内一闪，飞向了引兵台。
　　呼！
　　姜辰手掌一招，那战戟，便是融入了他的眉心。
　　呀！
　　而此时，旁边，寂灭天龙正拿着一只锤子，在嗷呀，嗷呀的挥舞着。
　　显然，这是小家伙在器殿获得的灵兵。
　　瞧它舞动小锤时，显得颇为高兴，似乎小家伙很喜欢这件灵兵。
　　“呀！”
　　当姜辰从感应台走下，寂灭天龙身子一闪，便落在了他肩膀上。
　　“主人！”
　　长生龟屁颠屁颠的跑了过来。
　　“这长生禁地的确不凡，小王，这长生禁地可有关于长生奥义的武道传承？”
　　姜辰瞅向长生龟说道。
　　此时，他对长生奥义，极感兴趣。
　　“回主人，长生禁地，的确有关于长生奥义的传承。”
　　长生龟说道。
　　“哦？”
　　闻言，姜辰眸露询问。
　　“在长生禁地，有一个长生崖，在那里，有许多的武学奥义，同时，最为著名的就是长生奥义！”
　　长生龟说道。
　　“长生崖！”
　　姜辰眸光一闪，他知道，在各大势力，都喜欢留下一些武道崖，让门下的弟子去参悟。
　　“那长生崖，不仅有着长生奥义，还有一枚长生印，若是能掌控这长生印，便可开启长生药圆！”
　　长生龟一脸火热的说道，“若开启了长生药圆，便有机会获得那些可延年益寿的天地灵萃！”
　　“甚至还有机会获得长生泉之水！”
　　提及长生泉，长生龟一脸火热，那可是连它都为之火热之物啊！
　　“哦！”
　　闻言，姜辰眼睛一亮，说道，“真有长生泉么？”
　　“真有！”
　　长生龟说道，“只是，想得到长生印的认可，并没有那么容易，所以，极少有人进入当中。”
　　“那么，我们便去长生崖吧！”
　　姜辰眸光一凝，遥望着远处的虚空，说道。
　　长生泉……
　　若能得当中的泉水，姜氏祖地那些几近油尽灯枯的族人，也就可以多活些年月了。
　　当年，这些族人付出的太多了，姜辰身为姜氏子弟，自当为他们尽一分力。
　　这也是姜辰来长生禁地的目的。
　　姜辰走下引兵台。
　　此时，在灵兵台上，已经汇集了不少人。
　　这些人，都获得了灵兵的认可。
　　也有人还在继续牵引灵兵。
　　姜辰在等了一个时辰后，便与众人一起向着长生崖而去。
　　……
　　长生崖！
　　这是长生禁地的武道场。
　　这里位于长生禁地最核心之处，附近山峦起伏，巨峰耸立，有飞泉瀑布，云雾翻滚间，不时能看到一座座隐藏在山间的楼台殿宇，以及那悬浮于空的悬空台，远远看去，这里宛若是人间仙境。
　　长生崖很大，一面面武道碑立于山腰间。
　　除此外，还有悬空台绽放着禁制之纹。
　　只是，此时各大势力的修者，都是向着一处地方去。
　　那便是长生台，位于长生崖最深处的山间。
　　长生台！
　　这是一个位于群山之间的高台。
　　只见得这高台那延伸而下的唯一台阶，正被禁纹所笼罩。
　　想要进入当中，便必须解除这禁纹禁制才行。
　　此时，有千余名修者，汇集于高台之下。
　　这些人，都盘坐于高台间的一个个蒲团上。
　　在他们眼前，有一个巨大的石碑。
　　石碑上，赫然刻着长生碑三字。
　　想要破除禁制，登上长生台，就必须感悟长生碑当中的长生奥义才行。
　　只有这样，才能开启长生台，从而去参悟那无上奥义。
　　只是最近三千年来，已经无人悟得足够的长生奥义，开启这禁制，就更别说获得长生印的认可了。
　　此刻，那长生碑下，朱小龙，赤九锋，苏漠，秦川，杨杰，李逍遥……
　　等天才都盘坐在一个蒲团之上，默默的将心神沉入长生碑，想要感悟当中的长生奥义。
　　可惜，他们有的人已经盘坐于此三天了，却没有一丝收获。
　　嗡！
　　苏漠盘坐的蒲团光纹一闪，就此内敛。
　　而后，苏漠的心神从长生碑内退出。
　　“这长生奥义，真难参悟啊！”
　　苏漠的心神退出，他眸光上扬，瞅向前方的长生碑。
　　在他眼睛当中，尽是露出遗憾之色。
　　他在这里参悟了三天，可惜，他一无所获。
　　而这种参悟机会，只有三天，三天内没有得悟，便将失去参悟资格。
　　所以，苏漠的心神只得退出。
　　“苏漠公子也失败了么？”
　　见苏漠的心神退出，旁边那些早就失败了的修者不由得露出满脸遗憾。
　　嗡！
　　就在此时，长生碑下，又有几个蒲团上的光罩内敛。
　　却见得朱小龙，赤九锋，杨杰，秦川……
　　一个个天才的心神都从长生碑内退出。
　　“朱公子都未能领悟长生奥义？”
　　“这些人杰，都失败了么？”
　　见此，惊讶之声响起。
　　“哎，看来这一次又没有人可以踏上长生台，去掌控长生印，开启长生药圆了！”
　　许多人一脸遗憾。
　　若是长生药圆开启，他们也能有所收获啊！
　　哪怕是获得一株灵萃，对于他们而言，也是逆天的机缘，将成为以后的救命之药。
　　就算是给族中长辈，也能换来一定的地位！
　　可现在……
　　这个希望，似乎将要破碎！
　　“长生……
　　当世有几人可真正的领悟这等奥义啊？”
　　苏漠微微一叹，旋即他瞅向了各族人杰。


第254章 这是我家主人的一大票媳妇
　　“哎，难道，我们就真的与长生泉无缘么？”
　　望着那长生碑，就连朱小龙也是眉头一皱轻叹一声。
　　不能踏上长生台，也就无法获得长生禁地的真正机缘长生泉了。
　　那么，这一次禁地之行, 可以说是以失败告终了。
　　这让人感觉到无比遗憾。
　　“长生泉……
　　若能得一滴，也足以惊世啊！”
　　赤九锋一叹。
　　一滴长生泉，足以让一个寿元将枯的通天境强者增加百年寿元了。
　　当然，这长生泉，服过一滴后，就再无效果了。
　　想要真正长生, 还得证道称神。
　　可对于这些通天境强者而言，多百年的寿元，也是极好的事情啊！
　　哎！
　　叹息声不断传出。
　　此时, 场中的修者陆续从参悟当中退出。
　　长生台之下，气氛带着几分失落的味道。
　　“主人，那就是长生台了！”
　　就在此时，一群修者飞了过来，为首的赫然是长生龟和姜辰了。
　　在姜辰身边，苏篱落等佳人紧紧跟随。
　　“长生台！”
　　姜辰眸光一凝，不由得向着那长生台瞅去。
　　“朱小龙，苏漠，赤九锋……
　　他们都在！”
　　宋宇连眸光一凝，当中露出几分莫名的不忿。
　　当初，这些人，第一时间逃跑。
　　没有想到，他们却是提前到了此地参悟长生奥义。
　　想一想，就让人愤怒。
　　“嘿嘿，瞧他们眉头紧锁，唉声叹气的模样, 似乎没有人参悟到了长生奥义啊！”
　　陈锐则是一笑。
　　这让他感觉到畅快。
　　“没有最好了, 否则那该多让人郁闷啊！”
　　众人议论纷纷, 旋即向着那长生台下的阔地飘落。
　　“南云宗的人来了！”
　　“那是姜辰！”
　　“你看，那是苏篱落！”
　　“那是苏萌……
　　怎么这些佳人，都跟随在姜辰身侧啊？”
　　当姜辰等人飘落，长生台下各族的修者不由眸露惊讶，特别是在瞧得苏篱落等佳人都跟随在姜辰身侧后，一抹抹羡慕之色从众人眸中涌现。
　　此时姜辰迈步而来。
　　在他身边，足足有三十六个佳人相伴。
　　那般场景，让人瞧后，都感觉莫名其妙。
　　因为，就连叶潇，叶飞这些南云宗的天才都跟在身后，并没有跟在姜辰身侧。
　　这就使得，第一排除了姜辰，全部都是佳人。
　　这一切，自然是因为叶飞等人也明白这些天之骄女的心思，他们很自觉的跟在了后方。
　　“篱落小姐？
　　她……
　　难道，真的看上了姜辰？”
　　“怎么能这样，苏萌小姐是我的女神啊！”
　　在瞧得那一个个天之骄女后，哗然之声响起。
　　这些人，怎么能以这种阵势出现在姜辰身边啊！
　　有人悲呼，眸光空洞，都想哭了。
　　长生奥义没有参悟，就不说了，如今女神也跟人跑了……
　　人生啊，活着还有什么盼头啊！
　　“篱落？”
　　在听得这哗然声后，朱小龙眸光一凝，不由得回头看去。
　　在瞧得那跟随在姜辰左侧的苏篱落后，他眸光一凝，当中有着嫉妒的光芒闪烁，那颗心，在刺痛。
　　这是他所看上的美人。
　　如今，却伴于他人身侧？
　　这对于朱小龙而言，是巨大的讽刺。
　　其他天才也是皱眉。
　　如秦川，苏漠等人！
　　因为，在姜辰身边不止有苏篱落，还有叶馨雨，苏萌，以及天炎门的几个天之骄女。
　　这些人，也是许多人所爱慕的对象啊！
　　可是，现在她们全部都伴于姜辰左右。
　　居然没有一个女子跟在姜辰身后。
　　这是在争宠么？
　　是要显示自己和姜辰的关系亲近么？
　　如此一幕，让人看而心伤！
　　堂堂的天之骄女，哪一个不是备受无数青年才俊爱慕的存在？
　　此时，却沦落至此？
　　“何必了？”
　　许多人心中在长叹。
　　若是放在以前，他们绝不会相信，在南域会发生这样的事情。
　　可现在，事实就摆在眼前。
　　而且，那些女子漫步而来，瞅向前方时，是那么的高冷淡漠，不可亲近。
　　如此反差，让人郁闷！
　　“这姜辰，是施展了幻术，迷惑住了这些佳人么？”
　　有人低语。
　　若不是这样，很难想象，会出现这样的一幕！
　　姜辰漫步而来，距离长生碑越来越近。
　　一群佳人跟随在侧，伴随着的是那阵阵清香，让人迷醉。
　　“真是让人羡慕啊！”
　　见此，许多人长叹一声，瞅向前方时尽是羡慕之色。
　　可是，朱小龙等人的眸光却很冷。
　　他们恨不得把姜辰就地诛杀。
　　“喂，你们看什么看，这是我家主人的一大票媳妇，谁再看，小心本王削你！”
　　就在这些人满脸羡慕嫉妒恨的在姜辰和那些佳人身上来回扫过时，长生龟呲牙咧嘴，带着几分凶悍，呵斥道。
　　“什么，你主人的一大票媳妇？”
　　“你这乌龟，算什么东西，也敢呵斥我等？”
　　当长生龟开口，全场立即炸锅了。
　　那些本来一脸郁闷的修者，一个个眸露凶光，怒视着长生龟。
　　瞧那模样，似乎，他们想把那心中的郁闷之气，撒在这乌龟身上。
　　“这乌龟！”
　　只是，苏漠等人眼瞳却是骤然一缩，双眸紧紧的盯着长生龟。
　　“是那只长生龟！”
　　就连朱小龙的脸色都沉了下来。
　　刚才那些开口呵斥长生龟的人并不知道赤莲湖的事情，自然不知道长生龟的厉害之处。
　　朱小龙和苏漠可是亲身领教过啊！
　　这只乌龟，就算是放在南域年轻一代，也绝对是排在前几的存在，让人忌惮。
　　如今，这乌龟，跟随姜辰而来，让他们的心情很是复杂。
　　特别是长生龟那句，我家主人！
　　“朱公子生气了！”
　　“何止是朱公子，各大势力的人杰都生气了！”
　　只是，在其他人看来，这几个人杰阴沉着脸，应该是在生气，顿时，这些人，都嘴角带笑，想要看看，这只乌龟，如何收场，姜辰，能庇护它么？
　　这可是面对各大势力的人杰啊！
　　“小子，你是哪个旮沓里的？”
　　当有几个青年开口呵斥，长生龟那眸光一闪，怒喝道。
　　“吾乃紫霄山弟子，名为紫昌青，身具雷霆武魂，有百分之九十八的血脉传承值，如今已经是元婴后期境修者，几近圆满，你这老乌龟，一只灵宠而已，在这里，哪里有你说话的份？”
　　紫昌青大步迈出，他一脸傲然，斜瞥着长生龟，趾高气扬的说道，身为紫霄山的弟子，他并不畏惧他人。
　　要知道，紫霄山可是南域第二势力，万年前，出过神灵，那底蕴之浑厚，可不是一般势力可比。
　　他更是元婴后期境的修者，何须惧人？
　　【谢谢大家的支持，今天继续四更，求下月票，大家记得订阅支持哈，这个月，老妖已经持续爆发好多天了】


第255章 这还是那只龟王么？
　　“紫霄山的弟子？”
　　长生龟眉头一动，瞅向姜辰身边的那些佳人，喃喃道，“这里没有紫霄山的美娇娘，那么，就没有主人的小舅子和大舅哥了？”
　　旋即, 长生龟咧嘴一笑，瞅向了那紫昌青，眸子当中，光芒闪烁。
　　被长生龟这样盯着，紫昌青眉头紧锁，一脸冷厉。
　　曾几何时，一只灵宠, 也敢如此对待他紫霄山的天才？
　　“紫师兄，这乌龟毕竟是姜辰的灵宠，你还是忍一忍吧！”
　　旁边，有紫霄山的青年暗暗拉着紫昌青的衣角，在他看来，姜辰如今的身份非同一般，他不仅有南云宗撑腰，还有姜氏老祖庇护。
　　他的身份，并不比紫霄山当代人杰紫天歌差！
　　这种人物，怎能冒犯？
　　“姜辰又怎么样？
　　我紫霄山的人，何惧他人？”
　　紫昌青眸光一愣，铿锵有力的说道。
　　同时，他眸光掠动，瞅向前方，在瞧得那跟随在姜辰身边的苏萌后，他的心都在滴血。
　　这是他心中的女神啊！
　　可是，此时却如此卑微的跟随在姜辰身侧。
　　他心中郁气难消，很想揍姜辰一顿。
　　“姜辰, 你为当代人杰, 也是有身份的人, 就这么让你的灵宠在此放肆么？”
　　紫昌青向姜辰冷声道。
　　此时他眸中雷光闪烁，似乎随时准备出手，要教训长生龟，好敲打，敲打一下姜辰。
　　“就你……
　　也配直呼吾主人之名！”
　　哪知，长生龟眸光一凝，它探出了龟掌，直接拍了过去。
　　呼！
　　这巨掌拍去，光纹闪烁，似可遮天，伴随着的是一股强大的力量。
　　那种力量，让元婴后期境的修者都心头一颤。
　　“好强大的气势！”
　　“这乌龟，达到了元婴圆满境？”
　　当长生龟出手，紫霄山的弟子便是一个个皱起了眉头。
　　刚才那个还拉紫昌青衣角的青年也是连连后退。
　　因为，这种力量让他心慌。
　　“你敢！”
　　只是，见长生龟直接出手，紫昌青怒了。
　　他好歹是紫霄山的天才，也是有身份的人，一只灵宠，也敢对他出手？
　　同时，紫昌青手中一番，他取出了一件兵器。
　　这是一柄寒铁炼制的锤子。
　　锤子一闪，便是向着前方的长生龟轰去，上面伴随着雷霆之力闪烁。
　　这是紫昌青在器殿所引来的灵兵！
　　也正是因为有灵兵在手，他才会无所畏惧。
　　毕竟，他可是元婴后期境修者，还有名震几个时代的雷霆武魂，同级当中，有几个人可与之争锋？
　　姜辰？
　　哪怕是天纵奇才，可在他还没有成长起来之前，紫昌青还没有将之放在眼里。
　　至于姜辰的灵宠，他自然不会放在眼里了。
　　“轰死他！”
　　旁边，有紫霄山的弟子吼道。
　　许多人都紧紧盯着那闪烁着雷霆的巨锤。
　　“昌青师兄对雷霆之力的掌控，早就达到了一个极高的境界，这乌龟，也敢对他动手？”
　　紫霄山的人充满了信心。
　　“哎！”
　　可是，有人在叹息，在瞅了一眼紫昌青后，便是收回了眸光。
　　因为，他们不忍，不忍看到紫昌青那凄惨的一幕。
　　这些人，赫然是经历过了赤莲湖一战的苏氏子弟，神火宫天才，以及天妖谷和天炎门部分弟子了。
　　“灵兵又如何？”
　　只见得长生龟眸光一闪，那探出去的巨掌，光纹闪烁，演化出一个巨大气旋。
　　这气旋宛若一个深渊，搅动之间，可吞天纳地。
　　呼呼！
　　气旋卷来，直接把那柄巨锤都笼罩，那上面的雷霆之力，直接被引入了气旋深处，被瞬息炼化。
　　甚至，一股强大的牵引之力引来，直接把紫昌青束缚，引入了那个气旋当中。
　　“这是什么神通？”
　　当雷霆被吞没，自己的身子也被引去，紫昌青那眸子当中尽是露出惶恐之色。
　　他感觉到自己武魂当中的雷霆之力开始流逝，就连血液都有要被引出的趋势，那种感觉让人心慌。
　　“紫师兄被吞了？”
　　“这神通，有些强大啊！”
　　“这乌龟是什么来头？”
　　当紫昌青被那气旋卷去，紫霄山的弟子全部都傻眼了。
　　“这姜辰的灵宠，居然那么强大？”
　　不仅是他们，那天刀崖，等势力的修者也是一愣一愣的。
　　很难想象，一只灵宠而已，就那么强大。
　　而此时，虚空当中，气旋搅动，宛若利刃，要撕裂紫昌青。
　　“啊！
　　啊！”
　　惨叫声传出，紫昌青都想哭了。
　　吞天气旋太强大了，他体内的雷元被引出，力量流失严重，战力锐减。
　　偏偏那吞天气旋如刃，要把他撕裂。
　　在这种情况下，他感觉自己似乎随时要死。
　　听得这惨叫声，紫霄山的人不由倒吸了口凉气。
　　任他们也想不到，自家师兄出手，居然会是这样的结果？
　　要知道，紫昌青在紫霄山这批天才当中，战力也是前十的存在啊！
　　可现在，却被一只乌龟碾压！
　　对此，朱小龙等人一脸肃然。
　　经历过赤炎湖一战的人，都深深的明白长生龟的厉害之处。
　　如今再次感受，让他们的心难以平静。
　　唯有让人欣慰的是，他们都获得了灵兵，在面对长生龟时，也不好太过狼狈了。
　　砰！
　　而此时，长生龟那龟掌猛的一轮，那气旋内敛，巴掌携带着紫昌青狠狠的给摔在了地上。
　　当摔在地面，紫昌青满脸冒金星，感觉自己的骨骼都全部被震裂了，剧痛传遍全身，他都想哭了。
　　任他也没有想到，一只乌龟而已，居然那么强！
　　啪！
　　只见得在落地后，长生龟抬出脚掌，狠狠的踩了紫昌青一脚。
　　似乎，在确定此人被伤得差不多了后，它便收起了脚掌，旋即那大眼角滴溜溜的转动。
　　这让人很诧异，不知道长生龟要干什么。
　　特别是经历过赤炎湖一战的人。
　　他们都知道，长生龟想枪个美人当媳妇。
　　可这紫昌青是男的啊！
　　“它该不会改口味了吧？”
　　有人低语。
　　就在一道道眸光的注视之下，却见得长生龟直接把紫昌青手中的储物戒取出。
　　旋即，它还把那柄雷锤取走。
　　长生龟在狠狠的踩了紫昌青一眼后，便是屁颠屁颠的走到了姜辰身边。
　　“嘿嘿，主人，这是小王这次获得的战利品！”
　　长生龟一脸憨笑，连忙把储物戒给灵兵递给姜辰。
　　“不错！”
　　姜辰接过储物戒，微微点了点头。
　　“小王以后会更努力的！”
　　长生龟咧嘴一笑，很认真的说道，它似乎在为姜辰的夸奖而感到高兴。
　　同时，它似乎也找到了如何讨好这个主人的方法。
　　那便是，为主人扫清一切麻烦。
　　最好不要让主人动手，动口。
　　“这……”只是，长生龟这举动，却让得苏漠等人全部傻眼了。
　　“这还是那只不可一世的长生龟么？”
　　“这长生龟，是在讨好姜辰么？”
　　众人心中掀起了重重波澜。


第256章 龟王我不要脸了
　　“这可是触及神府境的龟王啊！”
　　在瞅向长生龟时，各族的人杰不由露出几分唏嘘之色。
　　很难想象，这几天，在长生龟身上，到底发生了何等凄惨的事情？
　　当初那不可一世的龟王，怎么会扭曲了龟性, 沦落到这个地步？
　　就连朱小龙都一脸讶异。
　　他可是深深的领教过长生龟的实力啊！
　　“这姜辰，到底有什么本事？”
　　朱小龙等人相视一眼，内心充满了狐疑。
　　“姜辰，你纵容这乌龟行凶，伤我紫霄山的弟子，也未免太不把我紫霄山放在眼里了吧！”
　　就在众人心思各异时，在紫霄山弟子群当中，一个身穿紫袍的青年猛的迈步而出, 冷冷的说道。
　　在他身上, 雷弧闪烁，自有一股强大的气息弥漫开来。
　　那种气息，俨然接近神府境了。
　　“你是何人，也敢对本座大呼小叫？”
　　姜辰眸光一凝，瞅向此人。
　　“吾乃紫帆，为紫天歌的族弟，有着百分之九十九的雷霆武魂传承值！”
　　紫帆一脸傲然的说道。
　　“紫帆？
　　没有听过！”
　　姜辰微微摇头，说道，“本座乃是南云宗护山老祖，若给你们一个面子，可平辈相交，若不给你们面子，尔等见得本座时，当呼一声老祖，这紫昌青，狂妄无礼, 一个后辈, 也敢对本座大呼小叫, 本座的灵宠教训他一下，又怎么了？
　　难道你也想让本座的灵宠，教训教训一下吗？”
　　他眸光睥睨，瞅向紫帆时眉宇间尽是露出一股王者之势！
　　“你……”闻言，紫帆眸光一闪，当中怒气冲天，“姜辰，你在你南云宗如何，我们管不着，可是，你想在这里称王称霸，却还远远不够！”
　　说话间，他气势凌人，俨然有着要大打出手的架势。
　　“紫帆公子，别啊！”
　　当下，立即有人上前，拉住紫帆。
　　这是几个青年刚才在人群当中，得到了赤莲湖的消息。
　　那是他们从苏氏的族人口中得到的消息。
　　这让他们心头大颤。
　　连朱小龙都败了，他们这紫帆公子能与这乌龟争锋么？
　　这让人担心。
　　事实上，紫霄山也有几个人在引兵台见识过长生龟的实力！
　　可这些人来到长生台时紫霄山的人都在参悟长生碑奥义，这些人也就没有来得及把这消息传出。
　　如今，他们还在参悟长生碑奥义呢！
　　也是这样，紫昌青才会想着要教训长生龟，借此敲打敲打姜辰。
　　“我紫霄山修士，岂能受辱？”
　　只是，紫帆一脸冷厉，他堂堂的紫霄山人杰，何惧他人？
　　“紫帆师兄……
　　这龟王，惹不得啊！”
　　当下，一个青年连忙暗暗传音，把赤莲湖的事情详细道来。
　　“什么！
　　朱小龙曾败在这乌龟手下？”
　　闻言，紫帆眉头紧锁，不由得瞅向了旁边的朱小龙等人。
　　朱小龙眸光微动，遥望虚空，一副假装没有看见的样子。
　　苏漠也是眸光闪躲。
　　显然，这些人都不愿意把当初的事情道来。
　　也是这样，哪怕此时，那些人也只是暗中议论，并没有公然提及朱小龙被长生龟击溃的事情。
　　否则，若是朱小龙盛怒，怪罪下来，以后，他们在南域，可是很难有立足之地了啊！
　　“这些家伙，发生了这么大的事情，居然也不提醒我！”
　　见此，紫帆眸中露出几分不悦之色。
　　就差一点，他就要出手了。
　　可是，此时他眸光掠动，瞅向姜辰时眉头紧锁。
　　刚才，他的话已经放出了，现在到底是出手，还是不出手呢？
　　若出手，后果难料！
　　不出手，岂不成为了众人笑话的对象？
　　“紫帆公子怎么突然沉默了起来？”
　　紫帆此时一脸踌躇，那气势也有所减弱，让人感觉到诧异。
　　“是啊！
　　他刚才不还气势汹汹，要出手么？”
　　“紫帆公子乃是紫霄山的天才，已经触及了神府境，又在灵兵台获得了灵兵，他还有什么可惧的？”
　　许多人眸露诧异，在他们看来，以紫帆公子的身份，真的无需惧怕姜辰，哪怕是叶潇出手，也估计难以与之争锋。
　　何况是姜辰呢？
　　当然，这些人，都不知道赤莲湖的事情。
　　可在这些人那诧异的眸光，却让得紫帆更加犹豫了。
　　“之前这乌龟能击溃朱小龙，多半是因为朱小龙没有掌控灵兵，如今，吾掌有灵兵，何惧之有？”
　　紫帆眸光一凝，瞅向了长生龟，事到如今，哪怕他明知长生龟很强，也只得硬着头皮上了。
　　“姜辰，你这灵宠伤吾族人，今天你若不给一个说法，我紫霄山绝不罢休！”
　　紫帆阴沉莲说道。
　　“决不罢休？
　　你这家伙，真是给脸不要脸啊！”
　　闻言，姜辰眉头微微一皱。
　　他都没有主动出手，可这紫帆，居然咄咄逼人。
　　这是，逼他出手么？
　　“这小子，真是不识好歹，主人……”长生龟呲牙咧嘴，瞅向姜辰，俨然准备要出手了。
　　“呀，嗷呀！”
　　只是，不等长生龟出手，一道轻呀声响起。
　　只见得寂灭天龙的身子一闪，便从姜辰身边掠出，小家伙那龙爪挥舞着一柄小锤，便向紫帆砸去。
　　“喂，小豆丁，你有点公德心好不好，这小子是要找本王的麻烦，当本王出手才是，你这样出手，有些不道德啊！”
　　见寂灭天龙出手，长生龟的脸都沉了下来，它心中很郁闷，感觉龟生太艰难了，它好不容易适应下来灵宠的身份，决定为姜辰开路，横扫一切。
　　结果……
　　居然还有个小豆丁和它抢机会，要借此邀功争宠！
　　这年头，真的没法过了，只是当个灵宠而已，竞争居然如此巨大？
　　“不，本王怎能这么认输，算了，本王也不要脸了，一起出手吧！”
　　长生龟略微郁闷，旋即眸光一闪，锁定了前方的紫帆，“看吾吞天裂空刀！”
　　旋即，长生龟取出弯刀，便是向着紫帆一刀斩了过去。
　　呼！
　　这刀芒裂空，还伴随着一个巨大的气旋，向着紫帆席卷而去。
　　这是吞天气旋，不断放大。
　　而此时，寂灭天龙身子一闪，已经出现在了紫帆的面前。
　　呀！
　　寂灭天龙挥出了小锤子。
　　这锤子光纹闪烁，有炙热的天炎迸发出来，那天炎卷出，宛若一条天龙，向着紫帆扑了过去。


第257章 碾压
　　“好炙热的火炎！”
　　当那火龙扑去，紫帆公子眸露惊讶，那小锤轰来，还伴随着一股惊人的力量。
　　那种力量，还没有卷来，就宛若是真龙一般冲击在他身上, 使得他呼吸都感觉到困难了起来。
　　甚至，他的骨骼都似要被挤裂。
　　“这小兽，什么来头？”
　　紫帆内心掀起了重重波澜。
　　“雷霆锤！”
　　同时，他手掌一番，手持雷霆锤，连忙向着前方的寂灭天龙迎击而去。
　　轰！
　　顿时，在紫帆丹田之处, 雷光迸发出来，猛的爆发出一股可怕的力量，磅礴的雷霆之力注入了他手中的雷元锤当中，猛的便是轰向了寂灭天龙，这是他在灵兵台内获得的雷元锤，刻有神轮境强者的雷道铭纹。
　　此时，他这一锤轰去，那一击之力，完全可以堪比神府境修者之威了。
　　嗡！
　　雷光绽放开来，伴随着恐怖的雷霆之力，那种力量迸发出来，让得附近的修者神魂都在发悸。
　　许多人不由自主的连连后退。
　　这种力量，根本不是一般的修者所能承受。
　　砰！
　　也就在此时，寂灭天龙那小锤在不断放大，当中火炎所凝聚出的火龙直接扑入了那雷霆当中。
　　一时间，众人便是看到，火龙扑来，那火炎翻滚, 直接把那雷霆都给淹没了。
　　在那炙热的火炎之下, 雷霆之力在一点点被焚为虚无。
　　“这……”见此, 紫霄山的修者都傻眼了。
　　这可是雷霆之力，乃是天地间最强大的力量之一，可劈碎山河，洞穿虚空。
　　此时，这种力量，居然被焚为了虚无？
　　砰！
　　就在此时，火龙与巨锤冲击在了雷霆之锤上。
　　轰！
　　顿时，紫帆感觉自己的雷锤被真龙撞击，一股惊人的力量冲击而来，直接让他手臂骨骼都龟裂了。
　　“啊！”
　　剧痛冲击而来，紫帆的手腕一颤，那雷霆之锤，猛的脱手而出，他的身子也被一股磅礴的力量冲击得震飞而出。
　　“紫帆师兄被轰飞了？”
　　“这怎么可能，紫帆师兄可是触及神府境的修者，怎么会如此不堪一击？”
　　“这小兽，怎么如此强？
　　哪怕是朱小龙公子，也不能这么轻易的把紫帆公子给轰飞吧！”
　　当紫帆被轰飞，哗然声响起，许多青年露出满脸诧异之色，很难想象，姜辰的灵宠居然强大至此！
　　要知道，紫帆在这片天才当中也是一个人物了啊！
　　可以说，除了朱小龙，也就苏漠以及赤九锋和李逍遥可以与之争锋。
　　哪怕是叶潇，也略逊一筹。
　　可此时，紫帆却不堪一击？
　　不难想象，这只小兽，强大到了什么地步？
　　“这小兽！”
　　朱小龙眼瞳骤然一缩，长生龟已经很强了，可是，任他也没有想到，寂灭天龙也那么强。
　　这样算起来，在姜辰身边，就拥有了两头强大的灵宠啊！
　　而在刚才，这两头灵宠，似乎为了争宠，而在抢着出手？
　　这让人感觉有些不真实。
　　“如此小兽……”苏漠满脸羡慕。
　　当初，他是见过寂灭天龙和长生龟一战。
　　可惜，这小兽，非他所有。
　　刷！
　　也就在此时，长生龟的刀芒落下了。
　　当这刀芒落下，所有人都皱起了眉头。
　　特别是紫帆，他眼瞳骤然一缩，当中露出惶恐之色。
　　那刀芒落下，虚空都似被撕裂了，那伴随而来的气旋，似可吞灭天地。
　　他才被寂灭天龙击飞，想要应付这刀芒，可没有那么简单啊！
　　“姜公子，请手下留情啊！”
　　顿时，紫霄山的弟子高呼。
　　此时，他们的心都要跳了出来。
　　若是紫帆被斩于此，对于他们紫霄山而言，那可是巨大的损失。
　　再者，此事若是扩大，也将引来一场风波。
　　只是，姜辰一脸淡漠，并没有开口。
　　这紫帆如此张狂，也该给点教训。
　　否则，是个人，就出来呵斥姜辰几句，他岂不是得天天应付这些事情？
　　见姜辰没有开口，长生龟也没有留手的意思。
　　“燃我武魂之源！”
　　顿时，紫帆眉头紧锁，他连忙燃烧武魂之力。
　　呼！
　　一时间，在他丹田之处，有恐怖的雷霆之力爆发出来。
　　这雷霆之力，在紫帆的双手牵引之下，化为一道雷霆，向着那刀芒轰去。
　　轰！
　　雷霆轰来，气势滔天，把虚空都轰得颤抖了起来。
　　这一击之力，俨然达到了神府境级别。
　　“燃烧武魂之力出手！”
　　见此，紫霄山的弟子皱眉。
　　燃烧武魂本源，那会伤及根基，影响血脉传承值，会减弱武魂神通的完善。
　　可是，他们也知道，事到如今，紫帆也不得不如此了。
　　因为面对这种攻势，就算其他人出手，也没有把握应付下来。
　　再者，这一刀太快了，创促之下，其他人也无法抵挡下来。
　　轰！
　　顿时，那雷霆轰在了长刀上。
　　那片虚空一颤，刀芒被击溃，可雷霆之力也是就此溃散。
　　哪怕是燃烧武魂本源之力出手，紫帆也没有占据一丝优势。
　　长生龟收回了弯刀。
　　可它并没有什么大碍。
　　却见得紫帆却是被一股恐怖的余波直接震飞。
　　噗！
　　在他口中，有鲜血吐出。
　　在那种冲击力下，他的经脉和骨骼都裂开了，大口的鲜血吐出。
　　“燃烧武魂之力，也不行么？”
　　见此，紫霄山的人一脸悲意。
　　“好恐怖的一刀！”
　　各大势力的修者一脸忌惮，不由倒吸了口凉气。
　　长生龟之强，让人畏惧！
　　呀！
　　也就在此时，轻呀声响起。
　　却见得寂灭天龙飞来，一拳轰向紫帆！
　　“这……”见此，所有人都愣住了。
　　这紫帆已经那么惨了，这小兽，居然还不罢手？
　　紫帆的脸更是绿了。
　　他这是惹了什么存在啊？
　　砰！
　　只是，不等他多说，他直接被轰飞。
　　寂灭天龙趁势而去。
　　当紫帆落在地面时，它落在了紫帆的身上。
　　而后，小家伙眸光转动，在紫帆身上打量着。
　　“这小家伙，要干什么？”
　　众人一脸诧异。
　　“妈呀，这小家伙，太没有公德心了！”
　　见此，长生龟眉头紧锁，心中郁闷无比。
　　它自然是知道，这小家伙，是在找紫帆的储物戒呢！
　　“我吞！”
　　顿时，长生龟那龟掌一动，立即演化出一个巨大的吞天气旋。
　　这气旋一卷，就把前方的紫帆以及寂灭天龙吞没。
　　“呀，嗷呀！”
　　当那气旋卷来，寂灭天龙轻呀一声，小家伙转身，瞅向长生龟，一脸怒意。
　　“小豆丁，你有点公德心好不？”
　　长生龟呵斥，它很是郁闷，自己纵横长生禁地那么久，还没有见过这么没有公德心的小兽，刚才明明是它一刀斩来，逼得紫帆燃烧武魂本源之力出手，才让这小兽有可乘之机啊！
　　可是，这小兽，居然还怒视自己？


第258章 淡漠绝情
　　“这……”“两只强大的灵兽在对骂，它们是要干什么？”
　　各大势力的修者都一愣一愣的。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙先是气鼓鼓的，不过，后来小家伙脸颊一红，似乎也知道刚才的确有长生龟的功劳。
　　“呀, 嗷呀！”
　　而后，小家伙指着那坠落在地上的雷霆之锤，嗷呀，嗷呀的说着。
　　似乎，它在说，战利品，我们各自一半。
　　旋即，小家伙也不等长生龟答应与否，很熟练的把紫帆的储物戒取了出来。
　　见此, 长生龟脸都黑了。
　　它只得摄来那锤子。
　　可它感觉不够。
　　“似乎还有一个？”
　　不过，很快，长生龟眼睛一亮，想起了那重伤落地的紫昌青。
　　旋即，它一溜烟的跑到紫昌青身边，也把他的储物戒给扒拉了下来。
　　“这……
　　刚才它们是在争战利品？”
　　见此，各大势力的修者终于知道长生龟和寂灭天龙的意图了。
　　“主人，这次的战利品……
　　！”
　　在一道道眸光的注视之下，长生龟屁颠屁颠的跑到姜辰的身边，递出了那灵锤和储物戒，这家伙，一脸憨笑，显得很是乖巧，一点也没有了刚才出手时的凶悍模样。
　　“呀，嗷呀！”
　　就在此时，寂灭天龙也飞来, 递出了储物戒。
　　“刚才长生龟和这小兽抢着出手, 只是为了这战利品？”
　　见此, 苏漠傻眼了，感觉有些不可思议。
　　朱小龙脸色彻底阴沉了起来。
　　一只曾经击败过他的龟王，此时居然这样讨好姜辰？
　　这要是传了出去，让他的脸以后往哪搁啊！
　　“我的灵兵啊！”
　　“我的储物戒啊，里面可是有我的全部积蓄啊！”
　　地上，紫昌青和紫帆心都要碎了。
　　他们心中别提多苦了。
　　活了那么久，他们也没有见过这样的对手啊！
　　不仅是他们，全场的人都傻眼了。
　　“这姜辰……
　　怎么有那么奇葩的两只灵宠啊？”
　　在惊讶之余，众人也是羡慕无比。
　　这么乖巧的灵宠，谁不想来个几只啊！
　　“不错，小天，小王，这一次，你们配合的很好，以后，你们要和谐相处，知道了吗？”
　　姜辰接过储物戒微微点头。
　　“嘿嘿，小王愿意一直为主人排忧解难！”
　　长生龟咧嘴一笑。
　　“呀！”
　　寂灭天龙磨蹭着姜辰的脖子轻呀一声，似乎也在示好。
　　“这么强大的灵兽，至于，如此讨好姜辰么？”
　　见此，许多人眸露不解。
　　在他们看来，不管是长生龟还是寂灭天龙，都是可以和当代人杰并列的存在。
　　这种存在，若是成长起来，当为一方雄主，何必屈居人下？
　　紫霄山的人则是满脸苦涩。
　　自家的天才，被两只灵宠给狂揍了，人家正主，连一根手指头都没有动。
　　这差距，让人无地自容！
　　“主人，这两个家伙，怎么解决？”
　　长生龟咧嘴，瞅向了紫帆和紫昌青。
　　“无需理会他们！”
　　姜辰淡淡的瞅了一眼紫帆和紫昌青便把眸光收回，旋即他大步迈出向前走去。
　　“这姜辰，是完全没有把紫帆和紫昌青放在眼里啊！”
　　见此，许多人不由深深吸了口凉气。
　　这紫帆，可是当代人杰，在长生禁地内的青年当中，他也仅次于朱小龙罢了。
　　可是，此时他却被人无视了！
　　“这姜辰拥有两只如此强大的灵宠，的确非常人可比啊！”
　　“他是有这个资格！”
　　也有人满脸唏嘘的说道。
　　如今的姜辰，俨然不是一般的天才可比了。
　　长生龟屁颠屁颠跟随着姜辰前进。
　　在姜辰身边，苏篱落等人也随之迈动莲步，向前走去。
　　此时，这些人，心情都很平静。
　　对于姜辰的厉害之处，她们早就领教了。
　　也是这样，刚才紫帆等人开口，想要挑衅，她们皆是一脸淡漠。
　　在这片天地，同级当中，还有几个人杰可与姜辰争锋？
　　在和姜辰相识后，这些佳人的眼光，也随之提升。
　　当姜辰等人走来，前方，各大势力的修者不由自主的让出一条路。
　　此时，众人瞅向姜辰时充满了敬畏之意。
　　瞧得这一幕，朱小龙心中却甚不是滋味。
　　哪怕是他出行，也达不到这个程度吧？
　　“朱师兄，篱落小姐，似乎真的爱上了姜辰啊！”
　　旁边，一个神火宫的弟子低声道。
　　此时这些人心中悲戚无比。
　　若是姜辰实力不够，他们还有信心让苏篱落回心转意，离开姜辰。
　　可现在，谁有把握能和姜辰相提并论？
　　闻言，朱小龙眉头紧锁，他瞅向苏篱落时，心都要碎了。
　　此刻苏篱落跟随姜辰身侧，她目不斜视，连看都没有看各大势力的青年一眼。
　　哪怕是朱小龙！
　　似乎，这些人在她眼中，如同无物！
　　哪怕是苏漠，她也没有多看一眼。
　　“篱落！”
　　望着那与自己擦肩而过的娇人，朱小龙忍不住呼了一声。
　　虽然以前苏篱落并没有答应他的追求，可是，至少两人还算是个朋友。
　　可现在，简直形同陌路了啊！
　　当朱小龙开口，苏篱落微微顿步，她眸光掠动，看了一眼前者，低声道，“有事么？”
　　苏篱落这语气很淡漠。
　　这声音传出，在附近的空气当中都能感受到些许寒气。
　　闻言，朱小龙的心一颤，如被刀割。
　　“赤莲湖的事情，是我不对，还请你再给我一次机会！”
　　朱小龙皱了皱眉，凝视着苏篱落说道。
　　他真的很不甘心，自己的女神，就此与自己陌路。
　　“赤莲湖？”
　　苏篱落回眸，嘴角露笑，道；“你有什么不对？
　　我们本来就非亲非故，你做任何事情，都于我无甘，至于机会？
　　抱歉，我们似乎不是很熟悉，所以，也别谈什么再给一次机会！”
　　她虽然嘴角带笑，可这笑容很冷，那话语吐出时，也带着几分唏嘘，苦涩。
　　赤莲湖的事情，让她看清了许多的事情。
　　“难道，你真不愿意再给我一次机会么？”
　　朱小龙蹙眉，道，“就因为这姜辰？
　　你要知道，他早就爱上了苏婉瑶，你们，是不可能在一起的！”
　　“我说过，我们从来就没有什么，还有，麻烦你，以后呼我苏小姐，篱落二字，不是你能叫的！”
　　苏篱落一脸淡漠，说道，“再者，我的事情，也不是你所能管，至于我和姜公子如何，是我自己的事情！”
　　说完，她便是收回了眸光，不再理会朱小龙。
　　“篱落，你怎能如此绝情！”
　　朱小龙心如刀割，他眸光空洞，如坠寒窟。
　　他本是天之骄子，多少女子对他趋之若鹜？
　　可是，此时他却被一个女子无情拒绝了！
　　顿时，他的骄傲，在瞬间崩塌！
　　“喂，朱小雀？
　　本王的手下败将，这苏小姐是铁了心要当我家主人的女人，她都别让你呼其名讳了，你还纠缠不休，是上次本王教训你教训得还不够么？
　　若你再放肆，本王可是要好好教一教你做人的道理了！”
　　见朱小龙纠缠不休，长生龟回头，它那铜铃一般的眼瞳闪烁着凌厉的光芒，盯着朱小龙呵斥道。


第259章 哗然
　　“什么！
　　朱小雀？
　　手下败将？”
　　当长生龟的话语落下，这长生台下，哗然声立即响起。
　　各大势力的修者都露出不可置信的神色。
　　而后，众人相视一眼，不由得瞅向了朱小龙以及神火宫的人！
　　显然，他们也很想知道, 这神火宫的当代人杰，有着无缺朱雀武魂的朱小龙，是否真的败过？
　　“你……”当长生龟提及此事，朱小龙不由得恼羞成怒，他眸光猩红，满脸煞气的盯着长生龟。
　　可是，他眉头紧锁，那心中的杀意被克制了下来。
　　因为，经过之前一战, 他深深的知道长生龟实力之强，他此时想要一雪前耻，并没有那么简单。
　　“难道朱公子真的败于这乌龟手下？”
　　“这怎么可能！
　　朱公子可是有着无缺朱雀武魂，乃真正的人杰，在我南域，也就那几个觉醒了先天武魂的人杰方可压他一头，这乌龟，怎么能败他？
　　若是那样，岂不是说这乌龟，可与那些觉醒先天武魂的强者争锋了？”
　　议论声在人群当中响起，众人瞅向长生龟时露出满脸不可置信的神色。
　　虽然长生龟很强。
　　可是，他们依旧无法接受，长生龟能打败朱小龙！
　　朱雀武魂……
　　这可是兽武魂当中排位前五的存在啊！
　　甚至，朱雀武魂之强，仅仅次于真龙武魂，连蛟龙武魂, 都不一定能比它强！
　　就是这样的存在, 居然败了？
　　“朱公子真的败了！”
　　人群当中, 有人开口。
　　是紫霄山的人！
　　他们道出了赤莲湖的事情。
　　因为，之前神火宫的人明知道长生龟很强，却没有提醒紫帆，害得紫霄山颜面尽失。
　　这让紫霄山的人很是不满。
　　“什么，真的败了？”
　　“是的，否则你们以为篱落小姐为何会如此淡漠？”
　　立即有人证实。
　　“哎，那一战，真惨，我们差点被歼灭了啊！”
　　“不错，若非姜辰出手，我们都有可能殒落啊！”
　　开口的人越来越多。
　　这些人提及赤莲湖的事情不甚唏嘘。
　　很难想象，若不是姜辰出手，各大势力，要死多少人？
　　之前众人还有所顾忌。
　　可现在，既然有人已经提及，也就没有什么好顾忌的了。
　　“当初篱落姐姐被龟王盯上，身陷险境，你本有机会好好表现，哪怕你不敌，也可以竭力一战，护她离开，可是，你直接遁逃，如此行径让人不耻，反观姜公子，在危难时刻，他不惜催动灵兵，引来了禁地攻伐，抵挡下了长生龟，让我们得以逃生，他比你，不知强多少倍，所以，还请你，以后别缠着篱落姐姐了。”
　　就在众人议论之时，苏萌一脸淡漠的瞅向朱小龙，在淡淡的道了一句后，她便是转身，跟随姜辰而去。
　　“什么！
　　朱公子，临阵脱逃？”
　　“真有这么一回事？”
　　当苏萌开口，赤莲湖之战，彻底得到证实，哗然声响起。
　　“难怪这些佳人，都愿意跟随姜辰左右！”
　　许多人眸露恍然。
　　众人瞅向朱小龙时眸露鄙夷之色。
　　“这姜辰，居然敢触发禁地之力？”
　　同时，众人对于姜辰的魄力，也是感觉到佩服无比。
　　“不过，那时，这龟王逃走了，没有想到，再见之时，它已经成为了姜公子的灵宠！”
　　有人说道。
　　提及此事，他们也是满脸唏嘘。
　　很难想象，姜辰是怎么降服长生龟的！
　　“这龟王既然已经逃走，又怎么会被姜辰降服？”
　　闻言，许多人一脸诧异。
　　长生龟已经堪比顶级人杰了！
　　想收服它，那该多么强大？
　　靠那禁地攻伐之力吗？
　　……
　　一时间，众人瞅向姜辰时，不由深深吸了气。
　　或许，从一开始，他们就低谷了眼前的少年！
　　而此时，姜辰继续前进，他理都没有理朱小龙。
　　对于此人，他根本没有一丝好感。
　　当初在那种危难时刻，身为最强者的朱小龙，却是第一个逃跑！
　　如此行径，让人不耻！
　　姜辰和南云宗的弟子走到长生碑下。
　　此时，各大势力的修者都瞅向姜辰，那言语间，尽是敬畏之色。
　　至于朱小龙，他似乎就此被人遗忘，成为了鄙夷的对象！
　　“我就那么让人不耻么？”
　　望着那被簇拥着的姜辰，听着那一道道议论之声，朱小龙如遭到重击。
　　他眸光迷茫，心中却尽是不甘。
　　“若再给我一次机会……”他眸光一动，想到了赤莲湖的场景。
　　可是，想起长生龟的实力，他本想说出去的话，便是被他硬生生的咽了下去。
　　因为，他那时真的无力和长生龟一战！
　　至于激发灵兵……
　　那可能么？
　　那是大概率会被禁制之力湮灭的啊！
　　让他为了一个女人去死，可能么？
　　他可是天之骄子，是人杰，想要女人，还不简单？
　　可是，此时他却无法博得美人一笑！
　　“都是那只乌龟，都是这姜辰……
　　若没有他们……”在朱小龙那眸子当中，有恨意一点点在凝聚。
　　他本是人杰，为万众瞩目的存在。
　　可是，赤炎湖一战，让他声名扫地，如今成为了世人唾弃的对象。
　　他怎能不怒？
　　……
　　各大势力的人都汇集在长生碑下。
　　朱小龙就在远处，他就那么看着前方的姜辰和众多佳人。
　　没有人知道他在想什么。
　　可是，他眸中散发出的寒意，却让人忌惮，不敢多问。
　　……
　　而此时，长生碑下，姜辰和众人盘坐在一个个蒲团上。
　　“长生碑……
　　长生奥义！”
　　苏篱落盘坐在姜辰身边的蒲团上，她那长长的睫毛眨动，瞅向前方。
　　在瞧得那长生碑后，她不由得深深吸了口气。
　　赤莲湖一战，让苏篱落看清了世事。
　　她知道，在这个弱肉强食的世界，必须自己强大才行。
　　否则，若是自己不够强，只会被那些平时口口声声，说愿意为了她赴汤蹈火的人，在生死关头抛弃。
　　那种无助之感，让她再也不想经历了。
　　所以，她除了想找一个真正值得自己托付的人外，就是提升自己的实力。
　　苏萌等人也不由瞅向了长生碑。
　　她们也渴望获得长生奥义。
　　在这个弱肉强食的世界，人若不够强，会被妖兽所杀，妖兽若不够强，会被人所杀。
　　这是丛林法则。
　　看清楚这一点后，她们的心态，俨然有了巨大的转变。
　　哪怕是长生龟就在身边，她们都心静如水。
　　因为，在她们心中，想的是提升实力！
　　在实力不够强大前，一切都枉然！


第260章 不能长生？
　　“长生碑！”
　　长生碑下，姜辰眸光一动，那心神，也是不由得向着前方的长生碑感应而去。
　　嗡！
　　他的心神才触及长生碑，一阵光纹绽放，便激发了他所盘坐的蒲团, 演化出了一个光罩将之包裹。
　　至于长生龟，它则是在旁边护法，因为身为长生禁地的灵兽，它并没有资格参悟这里的长生奥义。
　　它们生来就受到了限制。
　　至于寂灭天龙，它依旧对那所谓的传承奥义没有一丝兴趣，小家伙坐在地上, 拿着姜辰赏赐的储物戒, 正吃着那一株株灵萃，还不时发出轻呀之声，一脸很满足的样子，这引来长生龟一阵白眼。
　　“姜辰开始参悟长生碑奥义了！”
　　“这姜辰，能参悟得长生奥义么？”
　　“如今朱小龙，苏漠公子等人都已经失败，若连姜辰都无法参悟长生奥义，那么，这一次，只怕又无缘得见长生圆的开启了！”
　　当姜辰被光罩覆盖，各大势力的修者不由把希望全部放在了姜辰身上。
　　“长生奥义，又岂是那么容易参悟的？”
　　远处，苏漠则是微微摇头。
　　在他看来，姜辰想要参悟长生奥义，并没有那么容易。
　　赤九锋等人都在旁边观望。
　　他们也很想看看，这个姜辰，到底有什么不一样？
　　若他不能参悟长生奥义，也与普通人杰一样, 并没有什么逆天之处。
　　朱无命与紫天歌等人依旧可以笑傲南域！
　　……
　　此时, 姜辰的心神沉入了长生碑之内。
　　心神一晃, 姜辰如同来到了一个新的世界。
　　这是一个山峦欺负，古木参天的世界。
　　才进入当中，姜辰的心神就感觉到了勃勃生机。
　　“何为长生？”
　　就在姜辰的心神进入当中时，低沉的声音响起。
　　这声音，宛若大道之音，震耳发聩。
　　“何为长生？”
　　姜辰的心神微微一动，立即被这声音影响，不由自主的去思考这个问题。
　　“何为长生！”
　　在姜辰沉吟时，那声音再次响起。
　　这声音，直击人灵魂，似要人立即做出回答。
　　“长生……
　　寿元永存，不死不灭，即为长生！”
　　姜辰心神一动，不假思索的说道。
　　“如何才能不死不灭？”
　　那低沉的声音再次响起。
　　这长生碑似乎有灵，能掌控当中的一切，如今在引导姜辰。
　　“如何才能不死不灭？”
　　此言一出，姜辰不由皱眉，陷入了沉思。
　　谁都知道，不死不灭即为长生，可是，又有几个人知道，如何才能不死不灭？
　　“魂道真解有言，灵魂不灭，即可永世长存！”
　　姜辰的心神微微一动，他抬头，瞅向虚空。
　　“灵魂，当如何不灭？”
　　长生碑空间当中，又有询问之声响起。
　　“灵魂当如何不灭？”
　　闻言，姜辰语塞。
　　这长生碑之言，简单，却直指要点，让人沉思之后，哑口无言。
　　本来简单的一个问题，在此时，变得难以解答。
　　“敢问，如何能长生？”
　　在略微沉吟后，姜辰眸光一凝，便是询问道。
　　既然难以了解长生知道，那么，便当询问。
　　不懂就问！
　　只有这样，才能解惑！
　　“问的好，长生，长生……
　　天地万物，有生有死，无论是人，兽，或是草木，皆有生死……
　　哪怕是神灵，也有生死，不能永世长存……
　　没有人可以摆脱这个规则！”
　　长生碑空间，低沉的声音响起。
　　“神灵也不能永世长存，那么，岂不是说，根本就没有长生之道？”
　　闻言，姜辰内心一震。
　　这是长生禁地！
　　眼前的是长生碑！
　　可是，碑中之灵，却说神灵也无法摆脱生死。
　　那么，这长生碑的存在，还有意义么？
　　姜辰心中难以平静。
　　这与他之前的预料，完全不一样。
　　嗡！
　　就在此时，这片空间，一阵涟漪泛起，演化出了一个世界。
　　在这里，有山有谁，有人，有兽……
　　这俨然是一个正常的世界。
　　见此，姜辰的心情逐渐平复，他开始观察这个世界的一草一木，观察当中的变化。
　　首先，映入姜辰视线当中的是一个小城当中的一对祖孙。
　　那是一个迈入暮年的老人，已经九十了，一场大病，让他油尽灯枯。
　　“爷爷，你挺着，我一定会为您寻来灵药，为您续命！”
　　一个青年，望着病危的爷爷，立即去寻药。
　　这青年，是一个普通人，历经艰难，他终于寻得了一株老参，给老人熬汤服下。
　　服下灵参后，老人果然好了，身子比以前更好！
　　可惜，才过几年，老人再次生病。
　　当这青年又寻得灵萃来时，却已无药效，老人就此去世。
　　……
　　不仅是普通人，就连修者，到了寿元将近之时，也是药石罔效。
　　“生老病死，难道，无人可以摆脱么？”
　　见此，姜辰内心微微一动。
　　这世界运转，时间流逝。
　　姜辰看过太多的生老病死了。
　　哪怕是通天境强者，也败在了岁月之下。
　　有人为了长生，去闯古禁地，结果，直接饮恨于禁地当中。
　　也有顶级强者为了一株可延续百年寿元的老药，而大打出手。
　　……
　　“如何，才能长生？”
　　一尊神灵盘坐古木之下，遥望远处苍穹，他眸光暗淡，带着暮气。
　　在他身上，有恐怖的威势内敛，那眸光眨动间，天地都要为之变色。
　　可惜，他已到暮年，最后，就此坐化，也败在了岁月之下。
　　“神灵？
　　也无法长生？”
　　见此，姜辰内心难以平静。
　　同时，他想起了天云禁地，那寒天宫的老祖，易水寒！
　　这是一个上古人物，可是，他也未能证得长生，哪怕是现在，他依旧自封于那神秘冰河附近。
　　为的，就是躲避岁月侵蚀！
　　“神灵都无法长生，那么，长生奥义，还要去追寻么？”
　　姜辰陷入了深深的沉思。
　　这片世界，依旧在运转。
　　有人生，有人死！
　　草木枯萎，又有新的生命孕育而成。
　　不管是凡人，还是修士都在为了生命的延续而努力。
　　看着这一幕幕，姜辰感觉到了一阵无力。
　　人在岁月之下，真的不堪一击，没有抵挡之力可言！
　　随后，这长生碑演化出的空间当中，再也没有声音响起。
　　有的只是众生的生死，不断的循环着。
　　姜辰的心神，在感应着这一切。
　　他的心，逐渐的恢复了平静。
　　在他脑海，只有一个问题，既然连神灵都无法摆脱生死，那长生之道，可信么？
　　这所谓的长生奥义，还要去参悟么？
　　不仅是姜辰，所有参悟长生碑奥义的修者都有过这样的迷茫。
　　他们哪怕是穷其一生，也无法悟得当中奥义，何况，是三天了？
　　也是这样，三千年来，几乎无人参悟当中的奥义，得到长生碑的认可。


第261章 得悟【求月票】
　　长生碑下，一个个修者都盘坐在蒲团上，在感应着长生奥义。
　　只是，时间一点点过去，并没有人得悟。
　　有的只是陆续的失败者。
　　一天过去！
　　两天过去！
　　很快，就要到第三天了。
　　此时, 长生碑下，还在继续参悟的修者越来越少。
　　终于，第三天到了。
　　在姜辰身边，陆续有人开始从参悟状态当中退出。
　　“长生奥义？
　　既然人无法摆脱天地规则，那又如何长生？”
　　苏篱落从那参悟当中退出，她那眸光迷茫，瞅向长生碑时眸中空洞无光，若不能长生, 那么, 她们辛辛苦苦的努力修炼，是否终究是一场空？
　　人活着，究竟又是为了什么？
　　越想，苏篱落心中疑惑越多。
　　可惜，没有人能够为她解答。
　　嗡嗡！
　　一个个光罩消散，越来越多的人以失败退出了参悟。
　　“三天时间已经到了！”
　　“叶潇也失败了，看来，这长生奥义，真的无人可以参悟了！”
　　在见得那一个个修者失败后，远处，苏漠淡淡的说道，同样参悟过长生奥义的他，自然是知道，想要参悟当中的奥义有多么的难。
　　哪怕是通天境修者，都不一定能够有所领悟。
　　“姜辰……
　　还没有退出！”
　　“他还在参悟长生奥义么？”
　　“如今时间已到，不用多久, 他就也要退出了！”
　　众人议论纷纷。
　　许多天才在等待姜辰失败。
　　如苏漠等人。
　　此时, 长生碑演化出的空间当中。
　　“人有生死, 神灵也有生死，甚至，连一口灵泉，也有干渴的一天！”
　　姜辰的心越发清明起来。
　　此时他抛弃了执念，整个人，在感知着这片天地的一切。
　　“既然，天地生灵都无法摆脱生死规则，那么，人，为什么要活着，为什么还要最求虚无缥缈的长生之道？”
　　姜辰在沉思，在他脑海当中，一幕幕画面浮现，那是老人油尽灯枯，青年寻找灵药为他续命的一幕。
　　还有灵兽，被雷劈伤，近乎半死，却依旧苦苦的撑着……
　　有强者，为了百年寿元而争！
　　这一切，的一切，有意义么？
　　就如姜辰，他此时努力修炼，有意义么？
　　或许，数百年后，他也难逃一死！
　　哪怕成神，也有坐化的那一天！
　　“人活着，到底是为了什么？”
　　姜辰在沉吟。
　　他不再执着于长生奥义。
　　他开始思考人生！
　　一幕幕画面在脑海浮现。
　　同时，姜辰想起了自己的一生。
　　他十二岁时，觉醒先天武魂，算是年少得志。
　　可是，后来武魂被夺，沦为了庸人，被人耻笑，他开始立誓，要奋发图强，改变自己的命运。
　　那时，他也并不知道自己能否荣耀归来。
　　可是，他心中不甘，暗暗下定了决心！
　　终于，他那突然觉醒的武魂之树，逐渐展现出不凡的神通，助他一步步前进。
　　……
　　“不甘，拼搏，改变……
　　这些，都是让一个人活下去的动力！”
　　姜辰内心一动。
　　“人活着，并不是为了长生，而是为了改变，为了那一缕执念……
　　那些人生命垂危，何尝又不是为了改变现状，延续生命……
　　这一切，都是因为有信念在支撑……
　　所以，人真的是在追求长生么？”
　　姜辰似有所悟。
　　“或许，所谓的追求长生，也是一个信念使然，一个执念在坚持，就因为这个执念，人在不断变强，不断的延续生命，久而久之，人迷失了自己，只知道长生，却失去了自己的信念！”
　　姜辰喃喃自语。
　　那时，支持他坚持下来的不是长生，是一个信念！
　　他要一雪前耻！
　　他要夺回属于自己的荣耀！
　　这一个信念，成就了如今的他！
　　“或许世上并没有真正的长生之道，有的是长生之念，或许，没有长生之法，可在前进的道路上，只要还有一口气，就在长生的路上，长生……
　　又何必去执着？
　　不断提升自己，让自己活着，才是王道！”
　　姜辰心中了然。
　　到了这一刻，他不在刻意去追求所谓的长生之道。
　　“或许，世上有长生之道，只是，普通人并没有触及，真正触及了长生的人，又岂是常人可见？”
　　姜辰一笑，长生禁地的主人，也不见得就真正的掌控了长生之道，所以，他所说的也不一定就是真的。
　　“哈哈，不错，不错，长生，成为人的执念，长生，也并不一定就不存在……”就在此时，这空间当中，有朗笑声响起，旋即，一个人影浮现，这是一个身穿青袍的男子，他很飘逸，让人感觉有些不真实。
　　“您是？”
　　见此，姜辰一怔。
　　“吾乃长生碑之灵……
　　恭喜你通过了此次考验，能入长生台，领悟真正的长生奥义！”
　　这男子笑道。
　　“我……
　　通过了考验？”
　　闻言，姜辰一愣。
　　“不错，长生，长生，一切法，皆为虚妄？
　　就算有，也非言语所能传授，许多人，执着于长生二字，却忽略了根本，连这普通的第一关都无法渡过，又谈何长生？”
　　这碑灵微微一叹，旋即，他大手一动，道，“你很幸运，可去参悟真正的长生奥义，虽然，依旧未能让人长生，却也足以让人受用无穷。”
　　旋即，他手指一动，轻点姜辰。
　　嗡！
　　顿时，长生碑下，姜辰的身子直接被一片青色的光芒笼罩，引向了前方那被禁制包裹的长生台。
　　呼！
　　也就在此时，长生台裂开了一个光门。
　　只见得姜辰的身子，飞向了那光门。
　　“长生台的禁制开启了一道光门！”
　　“天啦，三千年了，这长生台，终于得以开启，这……
　　这居然真的发生了！”
　　当那长生台上的光门演化出来，哗然声响起。
　　“这……
　　姜辰是得以进入长生台了么？”
　　而后，在一道道眸光的注视之下，姜辰没入了那光门当中，进入了长生台。
　　仅仅是瞬息，那长生台的禁制光门便是愈合。
　　“姜辰居然进入了长生台，他难道悟得了长生奥义？”
　　在瞧得姜辰进入了长生台后，惊讶之声响起。
　　“这怎么可能？”
　　苏漠满脸惊讶的盯着前方虚空，他双眸当中，尽是露出难以置信的神色。
　　长生奥义！
　　岂是那么容易参悟的？
　　“他……
　　居然进入了长生台！”
　　朱小龙身子一颤，他如遭雷击。
　　这长生台，可是三千年没有人登上了啊！
　　如今，姜辰登上了这长生台，岂不是说，他是三千年来南域第一人？
　　这让他内心难以平静！
　　要知道，便是朱无命，紫天歌，他们也没有踏上长生台啊！


第262章 长生之法
　　“姜师祖，难道要得悟长生奥义了么？”
　　“不愧为我南云宗的护山老祖啊！”
　　在瞧得姜辰进入长生台后，南云宗的弟子一个个露出满脸振奋的表情。
　　“先是获得我南云宗祖阵的认可，如今又迈入长生台，当世有几个人可和姜师祖相提并论？”
　　贾千云深深吸了口气，瞅向前方长生台时, 那眼睛当中尽是露出崇敬之色，这样的人杰，是叶九星能比么？
　　显然不能！
　　“看来，这真是一个不断能刷新记录的盖代人杰啊！”
　　叶飞也完全被震住了。
　　以前，他感觉自己小看了姜辰。
　　可现在看来，这个青年，那潜力, 没有人能够预料！
　　这是一个随时都要创造记录的人啊！
　　“姜辰……”叶馨雨那美眸眨动，紧紧的凝视着长生台, 此时的她，呼吸都不由得变得急促起来。
　　她显得振奋。
　　可是，她又不由得深深吸了口气。
　　姜辰如此惊才绝艳，她们之间的距离，只会越来越远，这让她感觉到有着几分失落。
　　“在这个世界，还有谁可与之相比？”
　　望着那长生台，苏篱落那美眸当中尽是露出痴迷之色。
　　或许，在这个世间，还有如姜辰这样，无惧生死，敢于舍命一战，庇护身边的人。
　　可是，又如他这样惊才绝艳的人，又有谁？
　　“是啊！
　　可惜，姜辰的心中, 只有婉瑶妹妹！”
　　苏萌轻轻一叹。
　　此时, 姜辰在她心中也成为了不可替代的存在。
　　可惜的是, 她并没有苏婉瑶那般福气。
　　……
　　“这姜辰，难道真的要力压我南域当代人杰么？”
　　“真是期待他和朱无命公子争锋啊！”
　　“不错，在南域，也只有姜辰才有资格和无命公子争锋吧！”
　　此时，各大势力的修者都被震了一震。
　　众人提及姜辰，内心就莫名的感到振奋。
　　哪怕是在进入长生禁地时，众人都还认为，姜辰无法和朱无命相提并论。
　　同样，这个级别的姜辰，也无法和朱无命争女人！
　　可现在，他们显然把姜辰和朱无命放在了一个级别。
　　甚至，有人感觉，姜辰的潜力更大。
　　毕竟，姜辰可是踏上了这三千年没有人踏上的长生台啊！
　　这足以证明，姜辰不仅拥有威势八方的武魂，还有着惊才绝艳的天赋。
　　天赋……
　　唯有天赋超然，方能力压同代！
　　听得这些议论之声，朱小龙脸色铁青，面沉如水，他就那么紧紧盯着前方，心中的怒火在积蓄。
　　……
　　此时，姜辰落在了长生台上。
　　长生台很宽！
　　在中心之处，有一个玉石炼制而成的案台。
　　案台之上，光纹绽放，赫然悬浮着一枚灵印！
　　这枚灵印，赫然就是长生印了！
　　此时，长生印被光芒笼罩，姜辰的心神试着感应而去。
　　当心神所及，便沉入了长生印内。
　　嗡！
　　一时间，姜辰的心神，如来到了一片新的天地。
　　“这一次，会有什么？”
　　姜辰充满了期待。
　　长生碑当中，那是初级考验。
　　在里面，并没有深奥的长生奥义。
　　哪怕那碑灵提及，神灵都无法摆脱生死，可姜辰也很想看看，在长生台，是否还有什么妙法？
　　“长生，长生……
　　何为长生？”
　　心神才沉入长生印内，一道低沉的声音响起。
　　姜辰抬头看去，便是看到，人影浮现。
　　这人影虚浮，却散发出一股飘逸超然的气息。
　　姜辰心神一动，侧耳聆听。
　　“天地万物，有生有死，哪怕是神灵，终究难免化为烟灰……”这男子眸光一动，瞅向了姜辰。
　　“寿元将近，哪怕是有灵丹妙药，也难以改变天命……”这男子说话间，充满了一股沧桑之意。
　　而后，在这片空间有一幕幕画面浮现。
　　那是神灵坐化的画面。
　　也有垂死之人，想以药续命，可三五年后，终究是难逃天命。
　　这些画面，姜辰之前看过。
　　“然，普通人，寿元难以过百，便寿终正寝，修炼者，若达先天，寿元皆可过百，若凝聚元丹，可达两百……
　　通天境修者，寿元更是近千，若达神境，寿元可过万……
　　虽神灵也难逃一死，可长生之路并未阻截！”
　　这男子幽幽的开口，一幕幕画面浮现，那是修士不断努力，突破桎梏的场景。
　　“是啊，普通人寿元过百，已经极为难得，我辈修士，若迈入通天境，更是可寿元过千……
　　神灵更是可以过万，这不就是一条长生之路么？
　　虽然有人倒在了那路上，可是，谁又能说，没有长生之道？”
　　姜辰心神一动。
　　长生……
　　到底谁说得清？
　　“长生不应该局限不死不灭……
　　能超过以往，不断延续生命，便是在长生之道上！”
　　那男子说道。
　　这声音，充满了一股莫名的威势，如同道音，缭绕于人心神当中。
　　“不错，只要未死，谁能知道明天的情况呢？”
　　姜辰眸光一凝。
　　既然活着，就应该带着满腔热血，无尽希望活下去。
　　“长生……
　　修炼，可让人延续生命……
　　药石也能让人延续生命……
　　这就是长生之法！”
　　那男子幽幽的开口。
　　“修炼，药石……
　　就是长生之法？”
　　姜辰心神一动。
　　这的确是。
　　修炼，能提高人的寿元！
　　一些灵丹妙药，也能助人延年益寿。
　　这不就是长生之法么？
　　“上古时期，有人服食天地灵萃，容颜不老，可活万岁！”
　　“也有人，以金石熬炼己身，肉身不坏……”“也有人以无上呼吸法……”这男子开口，提到了许多的长生法门。
　　“长生之法，其实一直就有，修者努力修炼的过程，就是在修习长生之法！”
　　姜辰豁然开朗。
　　同时，他也明白，长生，并不一定就是要立即就不死不灭。
　　因为，没有人可以预料明天的事情。
　　只有活着，不但延续生命，才能去寻找那永生之法。
　　路，得一步步走！
　　不可好高骛远！
　　至于能否走到尽头，证道长生，就看个人造化了！
　　也是这样，长生碑直接就点明了世间没有长生之法，把一批好高骛远，亦或慧根不够的人阻止在外。
　　“不错，修炼，就是长生之法！”
　　那男子微微点头，道，“我长生禁地有一法诀，名为长生诀，见你略有慧根，那么，此番便传与你，也好把这长生之法传承下去，看看能否有人真的得证长生，与天地共存！”
　　“长生诀？”
　　闻言，姜辰心中一动。
　　呼！
　　就在此时，那男子手指轻点，直指姜辰。
　　顿时，一篇法诀，便是没入了姜辰的心神当中。


第263章 得印
　　“长生诀！”
　　在姜辰的心神，立即多了一片极为深奥的法诀。
　　“混元之后，阴阳并济，有天地精气，可孕万物……
　　若引其淬身，可除百病, 得证长生！”
　　“天地当中，有生之精气，凭此，万物周而复始……
　　人若引精气于身，生机不绝，可得长生……
　　“天地当中, 有生之精气？”
　　姜辰内心一动, “引生之精气, 淬炼己身，生机不绝，可得长生……”“长生诀，不愧为长生门的圣法！”
　　在瞧得这长生诀的内容后，姜辰内心难以平静。
　　以天地生之精气，淬炼己身，温养体魄，岂能不比常人高寿？
　　“除了这长生诀，我长生门，还有一口长生泉，这口长生泉，乃天地所孕育，蕴含着浓郁的生之精气，可惜，随着岁月的流逝，哪怕是长生泉，也几近干涸, 如今, 也不知还有多少泉水？”
　　这男子眸光一凝, 说道。
　　“长生泉！”
　　当这男子提及长生泉，姜辰内心不由得掀起了重重波澜。
　　这一次，他来长生禁地，不是为了什么长生诀，就是为了这长生泉啊！
　　有了这长生泉，他就可以替姜氏祖地的族老延长寿元了啊！
　　只要姜氏祖地的族老无恙，姜辰也就可以放心的在外闯荡了。
　　同时，他的路，才能走得长远。
　　只有这样，他才有机会回到姜氏祖地，彻底磨灭鲲沅冥皇。
　　否则，凭借他一己之力，想要支撑整个姜氏，想要成长到那个地步，太难，太难了！
　　就比如这一次，若没有几个族老的支持，哪怕是南云宗，都要遇到极大的麻烦！
　　“长生泉，本是长生门用以浇灌灵树老药的灵泉……”这男子眸露追忆之色。
　　那时，长生门鼎盛无比，以长生泉孕育出来的老药可延年益寿。
　　那些果树结出的果子，比什么丹药都好。
　　可惜……
　　一场大劫，让长生门覆灭。
　　“这样的势力，也会覆灭？
　　上古时期，究竟发生了什么事情？”
　　姜辰内心微微一动。
　　“往事已矣，这长生印，乃是开启长生圆的钥匙，你执掌此印，便可以去开启长生圆，你能否获得长生泉之水，就看你的造化了！”
　　这男子手指一动，便有一个灵纹没入姜辰的心神当中。
　　“这长生印，你只可以暂时掌控一天，待得你开启长生药圆，一个时辰后，它便会自动飞来此地！”
　　同时，这男子提醒道。
　　“多谢了！”
　　姜辰道了一句谢。
　　而后，他的心神一晃，从长生印空间退出。
　　心神从长生印内退出，可是，他手掌间，却多了一个灵纹。
　　仅仅是心神一动，那案台上的长生印就微微颤鸣，绽放出了耀眼的光芒。
　　“收！”
　　随后，姜辰心神一动，那长生印呼的一声，就飞落于他掌心。
　　“有了长生印，就可以开启长生圆，也不知道长生圆内，可还有灵萃？”
　　姜辰心中充满了期待。
　　长生圆，在三千年前开启了一次。
　　那一次，许多人获得了灵萃。
　　可惜，而后就再也没有开启过了。
　　如今三千年过去，想必，在里面也能有些灵萃吧？
　　不过，当年那一次，长生圆内，几乎被搜刮一空。
　　南云宗，就是在那一次，获得了一株长生树。
　　可惜，在移栽到南云宗后，哪怕以灵泉浇灌，也无法让其开花结果。
　　便是这所谓的长生树，也开始枯萎了。
　　没有长生泉浇灌，显然这些树，也难以在他处生长。
　　姜辰手掌长生印，向着长生台的台阶而下。
　　嗡！
　　一阵涟漪泛起，姜辰便是穿过了长生台的禁制光幕，走了出来。
　　“姜辰出来了！”
　　“他掌控了长生印么？”
　　“根据古籍记载，但凡进入长生台，就能掌控长生印，这姜辰，肯定掌控了长生印！”
　　“据说，长生印不仅可以开启长生圆，只要掌控长生印，还有机会穿过长生泉的禁制，获得长生泉之水！”
　　当姜辰从长生台走下，那哗然声响起，一道道眸光，汇集在姜辰的身上，场中的气氛，被推到了巅峰。
　　长生圆……
　　当中的灵萃，可以让垂死之人恢复元气，有续命之效！
　　那长生泉之水，更是难得，仅仅是一滴，就能让人延年益寿，哪怕是通天境修者，也想得一滴。
　　如今，姜辰从长生台走下，长生药圆开启有望，众人又怎能不感到振奋？
　　“姜师祖！”
　　“师祖！”
　　当姜辰走下长生台，南云宗的弟子立即迎了上去。
　　此时，众人都满脸振奋。
　　姜辰向众人微微点头示意。
　　“姜师祖，您……
　　可获得了长生印？”
　　叶飞忍不住询问道。
　　顿时，南云宗，乃至十大势力的修者都不由屏住呼吸，双眸紧紧的盯着姜辰，等待着他的回答。
　　场中的一时安静了起来。
　　哪怕是苏漠，秦川，朱小龙，等人杰也不由得瞅向了姜辰。
　　此时，他们也很在意这个结果。
　　见此，姜辰不由得环视八方。
　　此时，他心中也是有所计算。
　　长生印出……
　　这必然是要引起哗然，甚至是风波！
　　毕竟，各大势力的人来此，就是为了这么一丝开启长生圆的机会。
　　如今，姜辰进入了长生台，众人岂会放弃？
　　哪怕是姜辰，想要隐藏，也隐藏不了。
　　毕竟，他终究是要去开启长生药圆的。
　　再者，他只能短暂的掌控长生印，哪怕是不去开启长生药圆，那时间，也仅仅只有一天。
　　“本座的确获得了长生印！”
　　姜辰眸光一凝，掷地有声的说道。
　　既然得到了长生印，他也没有什么好怕的！
　　“太好了，主人获得了长生印，也就可以开启长生药圆了！”
　　闻言，长生龟内心一震。
　　“只要服下一滴长生泉水，我就可以解除禁地的束缚，离开长生禁地了！”
　　它显得很兴奋。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙轻呀一声，也显得高是高兴。
　　它那大眼睛转动，似乎在说，又有好吃的呢么？
　　“长生圆……
　　太好了，我们也能进长生圆一探了！”
　　南云宗弟子群，叶潇等人一脸振奋。
　　“没有想到，我们能见证这个奇迹！”
　　叶馨雨内心难以平静。
　　“姜辰不愧为当代人杰，连长生印都可以掌控，若非他，我们根本就没有机会进入这处圣地啊！”
　　“不错，当世，有几个人可和姜公子相提并论？”


第264章 夺印【第四更求月票】
　　姜辰亲口道出，获得了长生印，这让得各大势力的修者都感觉到无比的高兴。
　　众人瞅向姜辰时，眸中尽是露出崇敬之色。
　　如今的姜辰，俨然成为了万众瞩目的存在。
　　他那身上的荣光，已经不比朱无命少了。
　　苏篱落等人瞅向姜辰时, 那眸中的爱慕，溢于言表。
　　“姜辰……”而此时，在不远处，朱小龙的脸色彻底阴沉了起来。
　　如今的姜辰，可谓是多重荣光环绕，可他朱小龙, 却沦为了世人唾弃的对象。
　　“姜辰, 你毁了我一世英名，我岂能让你好过？”
　　朱小龙那眸光一凝, 当中有着森然的光芒闪烁，他眸光掠动，瞅向姜辰时，狰狞而恐怖，“你毁了我，那么，我一定要让你付出代价，一定！”
　　带着满腔怨气，带着满脸仇恨，朱小龙眸光掠动，瞅向了身边各大势力的修者。
　　这些都是各族的顶级天才，他们因为赤莲湖一战，自觉颜面尽失，也就没有簇拥在人群当中。
　　“诸位，掌有长生印，便能获得长生泉之水, 那长生泉之水, 可是远远比那些灵萃的效果要大啊！”
　　朱小龙眸光一凝, 向着众人说道；“一株长生圆的灵萃，也顶多能让人续命数年，可是，一滴长生泉之水，却可续命百年，若能得之，便是通天境修者，都将愿意付出极高的代价收购。”
　　“你们难道就这么让长生印被这姜辰掌控么？”
　　说道最后时，在他那眼睛当中有着杀意弥漫。
　　显然，他已经做好了出手的准备。
　　如今，就差众人跟随而去了。
　　当朱小龙的话语吐出，旁边的青年眉头微皱，可眼睛瞅向姜辰时，那当中又有着几分蠢动涌现。
　　他们自然不想错过这个机会！
　　若得长生泉之水，哪怕不是自己用，就算给门中的老祖，也能换来巨大的利益啊！
　　可以说，一滴长生水，完全可以改变一个人的命运！
　　天妖谷的赤九锋，李逍遥已经动心。
　　他们本来就和姜辰有仇，不愿意看到他崛起。
　　再者，他们也很需要长生泉之水。
　　上一次，老谷主和姜道源一战，燃烧了血气，伤及了本源，正需要长生泉之水来弥补损伤。
　　否则，哪怕是通天境修者，他的寿元，也将缩减，就别说更进一步，冲击神境了！
　　许多通天境修者，本来有寿元近千，可是，伤及本源几次，那寿元，直接将减少几百。
　　能真正活到一千的太少了！
　　能活六到八百都难得了。
　　所以，长生泉之水，真的很稀罕！
　　“只是，那乌龟和小兽，太强了！”
　　虽然内心早已经蠢蠢欲动，可是，赤九锋依旧满脸忌惮，他瞅向朱小龙，询问道；“朱兄可有应付之法？”
　　“应付之法？”
　　朱小龙眉头一动，说道，“那乌龟和小兽的确很强，可是，也只是两个强者，加上叶潇和姜辰也不过四人而已，我们这里，有多少人杰？
　　难道，还拿不下他们？
　　之前紫帆败，是败在措不及防，败在孤军奋战，若是我们几大势力的人一起出手，难道，还对付不了一个南云宗？”
　　“这倒是！”
　　闻言，赤九锋微微点头。
　　当初在赤炎湖，他是没有灵兵，根本无力一战。
　　可现在，他们都人手一件灵兵，何惧之有？
　　“姜辰……”而此时，寒灵谷的修者也是满脸阴森的盯着姜辰。
　　一时间，神火宫，天妖谷，寒灵谷，三大势力的人都达成了联盟之势！
　　朱小龙瞅向苏漠。
　　“这姜辰，终究与我苏氏有些渊源，我不好出手！”
　　苏漠微微摇头，表示不出手。
　　虽然他也嫉妒姜辰如今所拥有的荣耀。
　　可是，他对姜辰，真的生不出太多的仇怨。
　　当初在赤莲湖，若不是姜辰，苏氏不知道要死多少人？
　　就连他妹妹，苏萌只怕也要饮恨。
　　其他苏氏子弟也并没有一战之意。
　　除此外，天炎门的人也没有出手的打算。
　　朱小龙眸光一闪，扫向其他势力。
　　顿时，这些势力的人都摇头，并不打算出手。
　　刚才寂灭天龙和长生龟出手，让人忌惮。
　　再者，姜氏也不可惹。
　　当初姜氏两尊老祖出手，单挑天妖谷和寒灵谷的事情，他们依旧历历在目。
　　这些人，可不敢贸然得罪姜辰，哪怕是为了长生水，也不敢妄动！
　　毕竟，若没有命，那长生水，拿来又有何用？
　　“好，那么，我们一起出手！”
　　见这些人都不肯出手，朱小龙眸光一凝，道，“到时候你们若敢贸然插手，就休怪我神火宫无情，神火宫的威严，不可冒犯！”
　　当这低沉的话语响起后，朱小龙大步迈出。
　　呼！
　　伴随着的是一股强大的气势，向着姜辰所在的区域席卷而去。
　　“朱小龙！”
　　当朱小龙迈步而来，姜辰眉头一挑，嘴角勾起了些许冷厉的弧度。
　　刚才朱小龙开口，他也听到了。
　　“这朱小龙是想要夺长生印么？”
　　“看来这三大势力是铁了心要和姜辰以及南云宗对立了！”
　　当朱小龙迈步而来，那些簇拥在姜辰旁边的修者，许多人带着满脸忌惮，纷纷退到一边，他们自然是知道，一场恶战，多半要开启。
　　姜辰……
　　他们可不敢得罪。
　　同样，神火宫也不是一般的人敢得罪。
　　就这样，姜辰的身边很快就只剩下南云宗的人了。
　　就这样，长生台下，仅仅只剩下南云宗近四百个修者，以及苏篱落等人。
　　那神火宫，天妖谷，以及寒灵谷的人却在不断接近，那人数，足足有八百多。
　　剩下的一些人，也在旁边掠阵！
　　“姜辰，把长生印交出！”
　　朱小龙他冷冷的盯着姜辰喝道。
　　在他背后火光绽放，演化出了一对朱雀羽翼，与此同时，在他身边，那神火宫的弟子一个个迸发出强大的气势，整个长生台下，如化外了火海。
　　强大的气势席卷八方！
　　寒灵谷和天妖谷的人也做出一副随时准备出手的架势。
　　虽然长生龟和寂灭天龙很强，可是，他们人多，根本就无惧姜辰。
　　至于其他势力，谁敢插手？
　　“呀，嗷呀！”
　　当朱小龙开口，寂灭天龙挥舞着爪子，眸中尽是露出愤怒之色。
　　“他娘的，就你们，也想夺我主人的长生印？
　　这是找死么？”
　　长生龟怒哼道。
　　“朱小龙，这长生印，乃我南云宗姜师祖所得，你这样明抢，是当我南云宗好欺么？”
　　叶馨雨眸光一凝，冷哼道。
　　“不错，你真以为神火宫可独霸南域了不成？”
　　叶潇一脸冷厉，朱小龙如此姿态，太目中无人了。
　　不管怎么说，南云宗，也算是南域排位前四的势力啊！
　　“我神火宫能不能独霸南域不知道，可是，此时，我们要对付你们，却是易如反掌！”
　　朱小龙冷冷的说道。
　　“哈哈，就你也想夺我的长生印，就因为，你们人多吗？”
　　而此时，姜辰忍不住放声而笑。
　　他眸光睥睨，环视八方，在瞅向这三大势力的修者时，那眸子当中，尽是露出森然之色。
　　“谁若敢出手，今天，我姜辰，必将让其为此付出血的代价！”
　　那毋庸置疑的话语从他口中响起。


第265章 当世，我就服他
　　长生台下，姜辰睥睨八方，眉宇间，充满着一股毋庸置疑的气势。
　　哪怕是三大势力，数百修者虎视眈眈, 他依旧无惧。
　　他就那么睥睨八方，看谁敢出手！
　　“呵呵，我们的人数，几乎是你们的一倍，你们，如何一战？”
　　朱小龙眸光冰冷。
　　同时，他手掌一番, 那掌心光纹闪烁, 出现了一只赤金力爪, 融入了他的手掌当中。
　　这是他在引兵台获得的灵爪，此物不仅凌厉无比，能助他的朱雀之爪发挥出最强的一击。
　　同时，这爪子之上，还刻有铭纹，只要把元婴之火注入当中，便能够提升三成以上的战力。
　　如此，朱小龙的实力，将有质的飞跃。
　　也是这样，他才有了敢和姜辰叫板的底气。
　　旁边的赤九锋和李逍遥也亮出了灵兵。
　　他们本就触及神府境了，又有灵兵在手，就算差，也不会比人差多少！
　　强大的气势，从这三大势力的修者身上迸发出来。
　　这让得南云宗的修者眉头微微一皱。
　　人数，的确能取得压倒性的优势！
　　毕竟，许多人都是战力相当, 一旦两个人对付你一个, 必败无疑！
　　在第一次交锋, 直接让南云宗这一方少一半的人。
　　那接下来，可就不是二对一了，是四对一了啊！
　　在这种情况下，怎么一战？
　　“呵呵，人数？
　　在这长生禁地，莫说你们的人数是我们的一倍，哪怕是十倍，百倍，敢犯我姜辰，今天，本座也当让你们全部化为烟灰，湮灭于此！”
　　见得朱小龙肆无忌惮的开口，姜辰放声而笑。
　　“本座再说一句，谁敢上前一步，那么，休怪本座无情！”
　　随后，他的笑容收敛，眸中杀意凛然。
　　“一个十六岁的少年而已，也敢在此张狂？”
　　赤九锋冷冷一笑。
　　此时，他也是迫不及待的想要出手，报仇雪恨！
　　“本座？
　　你不就仗着几个老祖袒护么，也敢装大尾巴狼，姜辰，识相的话，交出长生印，这样，还可以免除一战，否则，休怪我等无情了！”
　　朱小龙眸光一冷，旋即瞅向南云宗的弟子，狰狞一笑，道，“叶潇，你们最好退下，否则待会动手，若伤及了你们可就别怪我们不顾以前的情分了！”
　　“你欲夺我南云宗护山老祖之灵印，就是在藐视我南云宗之威，此时也好意思谈及以前的情分？”
　　叶潇一脸冷厉，说道，“我南云宗弟子，不主动犯人，可是，若谁犯我们，我等，必将誓死捍卫我宗门威严！”
　　“不错，我南云宗弟子，皆无惧一战！”
　　叶飞眸光一闪，当中剑气凌人。
　　“我南云宗弟子，皆无惧一战！”
　　旁边，贾千云等人也是高呼。
　　哪怕他只是元婴初期境，也无惧一战。
　　“我南云宗弟子，皆无惧一战！”
　　顿时，近四百名南云宗弟子齐声高呼。
　　他们迈步，走到姜辰身边，要一起并肩作战。
　　“姜辰于我等有恩，我苏篱落，自当与之并肩作战！”
　　苏篱落眸光一凝，那莲步迈动，走了上前。
　　“不错，人生在世，难免一死，既然如此，当死得其所，当快意恩仇！”
　　有天炎门的佳人站出。
　　这些人，经过赤莲湖一战，看淡了事世了。
　　同时，姜辰的风姿，让她们迷恋，她们也愿意为了这个少年，去抛头颅洒热血。
　　天炎门和苏氏二十一个佳人，居然无人退怯。
　　本来，她们是柔弱的女子，可现在，眸中带着几分凌厉，那长发飞扬时，英姿飒爽。
　　“咳咳，既然诸位师妹也愿意与之并肩作战，我们若是跑了，似乎也不太好吧？”
　　宋宇连干咳一声道。
　　“当一战！”
　　陈锐也是微微点头。
　　此刻，这些人，血液在沸腾。
　　南云宗对战三大势力，的确有些力薄。
　　可是，人生在世，若一直畏手畏脚，又何必修炼？
　　顿时，在南云宗这方，居然多了一百人，也就达到了五百人。
　　当中不乏苏氏和天炎门的弟子。
　　“不识抬举，居然你们要战，那么，待会就别后悔！”
　　见此，朱小龙眸光一冷，瞅向旁边的赤九锋说道，“九锋兄，逍遥兄，我们一起拖住那乌龟和小兽，其他人，竭力出手，横推南云宗弟子！”
　　“只有横推了南云宗的弟子，再集合众人之力，哪怕是那乌龟，也得饮恨！”
　　他一脸狠戾之色。
　　这一次，就算燃烧武魂本源，也当一雪前耻。
　　“好！”
　　赤九锋重重的点了点头，他们也做好了燃烧血气一战的打算。
　　这样，他们的战力，都将达到神府境级别。
　　如此，何惧他人？
　　只要能夺得长生印，此时损耗的本源，一样可以凭借长生泉弥补下来。
　　顿时，这三大势力的顶级天才都蓄势待发。
　　“战！”
　　叶潇高呼一声。
　　“战！”
　　南云宗的弟子都取出灵兵，元婴境的气势迸发出来。
　　“不错，不错，生而为人，就当有几分血气，若是不敢拼搏，又怎么能不断突破桎梏，踏上武道之巅？”
　　见得南云宗的弟子和身边的佳人都一个个战意凛然，姜辰不由得放声而笑，心中也是有着几分宽慰。
　　至少，在自己身边，还有一些恩怨分明的人！
　　不过，在微微一笑后，他眸光一凝，当中有寒光涌现。
　　“我南云宗的弟子，皆退到百里之外去，且看老祖，如何灭敌！”
　　只听得低沉有力的声音响起，旋即，在姜辰身上，一股强大的气势迸发出来，他那长发飞扬，在他眉心，光纹闪烁，一股特殊的波动弥漫开来。
　　当这波动弥漫开来，长生台所在的虚空，似有风云搅动，一股禁制之力，在悄然凝聚。
　　“这……”姜辰身边，苏篱落眸露惊讶。
　　“好熟悉的波动！”
　　苏萌也眯起了眼睛，瞅向姜辰。
　　不仅是她们，就连远处的人也感觉到了。
　　“这……
　　这是灵兵激发，要引来禁制之力的波动！”
　　“妈呀，姜辰又要触发自己的灵兵了吗？”
　　当这波动传出，各大势力的修者心头一跳。
　　“这家伙，是要激发灵兵之力，引来禁制攻击，对付三大势力的人啊！”
　　“这姜辰，真狠！
　　论狠，当世人杰，我就服他！”
　　因为，引禁制之力，等于把自己的命都豁出去了，还有谁能比他狠？
　　苏氏，天炎门许多修者在惊呼了一句后，全部一溜烟的跑了。
　　当初在赤炎湖时，他们就感应到了同样的波动。
　　姜辰凭此，引来了长生禁地的禁制攻伐，吓退了长生龟！
　　如今姜辰又激发灵兵，让人不由感觉到心惊肉跳。
　　要知道，当初那禁制之力可谓是威势滔天，莫说神府，就连神轮境的修者都要被湮灭，化为烟灰。
　　谁敢撄锋？
　　所以，这些人全部都跑了！
　　呼，呼！
　　一个个经历过赤炎湖一战的修者遁逃。


第266章 现在，谁人多？
　　姜辰眉心，有天炉的波动泛起。
　　这立即引起了长生禁地的禁制之力波动。
　　顿时，一个个修者跑路。
　　“喂，你们这么急着跑路干什么？”
　　还有人不解，感觉自己已经离开很远, 应该无恙才是啊！
　　毕竟，那禁制之力，也仅仅是比元婴境强，如同神府境的攻击罢了。
　　他们离的远了，也波及不到。
　　“不跑留着被雷劈啊？”
　　许多人连翻白眼，道了一句后, 已经出现在了万米之外。
　　可是, 他们还在跑！
　　瞧那模样，似乎恨不得跑到百里之外。
　　当初姜辰引来的禁制之力, 可是波及了百里内的人啊！
　　“禁制之力！”
　　“跑啊！”
　　不仅是一些苏氏的子弟，就连本来已经站队，准备要出手的天妖谷修者都立即跑了。
　　“都跑了么？”
　　神火宫的人相视一眼，也跑了！
　　一时间，长生台下，一个个元婴境修者跑得比鸟还快。
　　一些不明所以的人也立即跟随而退。
　　因为，他们感觉，若是留下来，可能真的会化为烟灰。
　　仅仅是两个呼吸间罢了，长生台上，十方势力，近四千修者，跑的只剩下姜辰身边五百修者。
　　除此外，还有前方，那朱小龙，赤九锋, 李逍遥等三大势力的几个人杰。
　　就连苏漠都跑了！
　　“人了！”
　　身边八百人, 瞬间只剩下二十六个人, 朱小龙那脸色都铁青了起来。
　　他眸光掠动，扫向八方，便是看到了那些神火宫，天妖谷，寒灵谷的弟子，已经跑到了二十里之外。
　　这让他怒及攻心，差点吐血。
　　“禁制之力！”
　　而在朱小龙扫向八方时，赤九锋眉头紧锁，他露出满脸忌惮。
　　此刻，他眸光闪烁，瞅向姜辰时，尽是露出畏惧之色。
　　当初姜辰催动灵兵，引来禁制之力时，朱小龙早逃跑了，可是，他赤九锋却还在赤莲湖当中啊！
　　那种禁制之力，让他难以忘记。
　　那恐怖的气势，简直宛若是通天境修者出手，要湮灭八方！
　　甚至比通天境修者还恐怖！
　　也是这样，其他人第一时间就跑了！
　　不过，南云宗的弟子并没有跑。
　　哪怕从那惊呼声当中，他们知道了众人逃跑的原因，他们也没有跑。
　　在他们看来，在这种时候就应该和自家老祖并肩作战才是，怎么能跑？
　　再者，他们此时一个个血气冲天，感觉无比振奋。
　　自家老祖面对敌人时不仅无惧一战，还无惧生死，直接要激发自己携带进来的灵兵，引来禁制之力应敌。
　　这是真正的舍命一战啊！
　　当世，有几人可做到？
　　“跑的那么快？”
　　此时，姜辰眉头微微一皱。
　　这各大势力的修者，跑得之快，连他都感觉到诧异。
　　这一切，却是因为当初姜辰催动天炉引来禁制之力时，他躲在了天炉当中，并不清楚外面的波动。
　　虽然他知道那禁制之力很恐怖，能够横扫八方，可他却没有想到，能够瞬息间让人溃逃十里。
　　甚至，有人还在跑，已经逃了数十里了。
　　“九哥，我们是不是……”在赤九锋身边，一个天妖谷的青年皱了皱眉，满脸苦涩的向赤九锋传音。
　　此时他在害怕，怕姜辰真的会引来禁制，若是那样，在那种可怕的禁制之力下，他们如何抵挡？
　　那是必死无疑啊！
　　赤九锋皱眉，他也心有惶恐。
　　另外几人也眸光闪烁，在暗暗传音，询问是否要跑。
　　“一群胆小鬼，没有看到南云宗的弟子都没有退吗？”
　　朱小龙怒视着众人，“难道，他姜辰真要引来禁制把南云宗的人也全部灭了？”
　　提及此点，他就感觉到肝疼，堂堂三大势力，一共一千余人。
　　结果，南云宗的人还没有跑，他们就先跑了！
　　这让他痛心疾首。
　　“师祖，我们是否要出手？”
　　此时，姜辰身边，刑超峰询问道。
　　叶飞等人都蠢蠢欲动。
　　“咳咳，貌似，现在我们人多，似乎可以来个以多欺少了啊！”
　　贾千云嘿嘿，一笑，说道。
　　“我看可以！”
　　旁边，叶潇点头。
　　“那么，便出手吧！”
　　姜辰眸光一凝，道，“小天，谁要逃跑，第一时间将之诛杀！”
　　“小王，记得盯着那几个家伙，这一次，本座要让他们知道，本座的东西，可没有那么好夺的！”
　　“是！”
　　当姜辰的话语落下，长生龟咧嘴一笑，便是转动着那铜铃一般的眸子，瞅向朱小龙等人。
　　“他娘的，连长生印的主意都敢打？
　　不知道本王需要长生水解除长生禁地的束缚么？”
　　它憋了很久，早就想动手了。
　　“看我吞天裂空刀！”
　　长生龟长刀一动，直接向着前方的朱小龙等人斩了过去。
　　这长刀裂空，伴随着一个巨大的吞天气旋。
　　那气旋越来越大，遮天蔽日，笼罩了前方二十六个青年。
　　那恐怖的气势倾覆而下，让得这些青年心头一颤。
　　长生龟这一击之力，完全达到了神府境级别，远非一般的人可比。
　　“好强！”
　　“跑！”
　　人群当中，有人想要跑路。
　　“现在想跑，晚了！”
　　然而，就在此时，叶潇出手了。
　　刷！
　　只见得他眉心光纹闪烁，一柄长剑裂空，直接便是向着前方的虚空斩了过去。
　　这一剑，光芒如河，一剑斩，似可斩断山河，那迸发出的剑气，足以湮灭许多的元婴境修者了。
　　这是他在引兵台获得的一柄灵剑！
　　这一剑斩去，直取一个逃跑的修者。
　　当叶潇出手，其他南云宗的弟子也出手了。
　　顿时，这真的是几百个修者一起出手，漫天的攻击，倾覆而下。
　　那十二个逃跑的修者直接被斩了下来。
　　咚咚！
　　一个个修者倒地，多半重伤垂死。
　　几个实力弱的直接气绝。
　　只有朱小龙，赤九锋，李逍遥，易飞……
　　等八个人还活着。
　　呼！
　　而此时，南云宗的弟子，已经将这些人围困住。
　　姜辰迈步而去，走向前方。
　　此时，朱小龙艰难的起身。
　　还有赤九锋，李逍遥，易飞等人！
　　他们都受了伤！
　　“姜辰，你无耻！”
　　当起身后，朱小龙眸光一凝，盯着姜辰恶狠狠的喝道。
　　此时，他心中郁闷无比，恨不得把姜辰撕裂。
　　刚才，明明是他们占据优势。
　　可是，一群胆小鬼，被姜辰一吓，就全部跑了！
　　这让他郁闷无比！
　　如果不是这群猪队友，他相信，自己不会如此狼狈。
　　可现在，他却被南云宗几百人包围了！
　　想要遁逃，难如登天！
　　“无耻，你刚才仗着人多，要横扫我南云宗弟子时，怎么就不说自己无耻了？
　　如今，你被围殴了，就想到了无耻二字，朱小龙啊朱小龙，就你这样，也想和本座争锋？”
　　姜辰眸光睥睨，瞅向朱小龙时微微摇头。
　　这样的人，也配称为人杰？


第267章 就你，也配与本座一战？
　　“就你也配说姜公子？”
　　苏萌瞅向朱小龙，一脸淡漠的说道。
　　在赤莲湖时，跑的第一个就是朱小龙。
　　如今，他联手三大势力的人对付姜辰，败了, 也好意思说姜辰无耻？
　　苏氏和天炎门的佳人瞅向朱小龙时一脸鄙夷。
　　在以前，朱小龙还算是个人物，乃是许多人仰慕的对象。
　　可现在看来，什么人杰，那只是表面上的光环罢了。
　　等真正遇到事情时，那些光环褪去，或许，他比普通人还不堪。
　　此时，苏萌等人也是明白，想要看清楚一个人，得在危机来临时看他如何应对。
　　“你们……”被众多佳人鄙夷，朱小龙面红耳赤。
　　“朱公子被困住了！”
　　“我们要不要去救他啊？”
　　在远处，神火宫的弟子见得此幕之后，皆是露出满脸尴尬之色。
　　天妖谷和寒灵谷的弟子也是。
　　此时，他们门中的一些师兄弟已经被诛杀，剩下的几个，都是顶级的天才，为人杰一般的存在。
　　现在，救，还是不救呢？
　　“救？
　　现在还怎么救？
　　你去救么？”
　　然而，有人摇头。
　　此时三大势力的人都分散在各处，想要汇集起来，谈何容易？
　　再者，姜辰终究是让人忌惮的存在。
　　若他真的催动灵兵，引来禁制之力, 又该怎么办？
　　没有人敢赌！
　　特别是为了他人去赌！
　　哪怕是神火宫的弟子也战意不高。
　　毕竟, 当初在赤莲湖时, 朱小龙可是曾经弃他们而去啊！
　　这样一个无情无义的人，值得他们舍命去救吗？
　　顿时，三大势力，无人去援救。
　　“你可敢与我生死决战！”
　　长生台下，朱小龙盯着姜辰，鼓足了勇气一字一句的说道。
　　此时，他赫然是打算，要和姜辰来个玉石俱焚。
　　哪怕是燃烧武魂本源之力，他也要拖姜辰下水。
　　“就你，也想要与我一战？”
　　姜辰眸光一凝，瞅向朱小龙时眸中尽是冷意。
　　“不错！”
　　朱小龙点头，说道，“如今我已经受伤，你我一战，也不算吃亏？”
　　“你……
　　可敢与我生死一战！”
　　他那眼睛当中，尽是透露出疯狂之色。
　　显然，他想要进行垂死挣扎！
　　可是，面对数百南云宗弟子，他根本就掀不起什么浪花。
　　“姜师祖，何必理会他，既然他要横推我南云宗弟子，那么，灭了他就是了！”
　　叶馨雨冷冷的说道。
　　刚才，朱小龙联合三大势力，想要横扫南云宗弟子，夺取长生印，若不是姜辰震退了众人，很难想象，南云宗，要死多少弟子，此时的她，早已经杀意凌人，恨不得要将这朱小龙给就地格杀。
　　“不错，这朱小龙已经丧心病狂，何必理会他？”
　　南云宗的弟子纷纷开口。
　　他们怕！
　　怕朱小龙会燃烧武魂一战！
　　那样，对于姜辰而言，可是一个巨大的危机啊！
　　“呵呵，难道，你南云宗的人，只会群殴么？”
　　朱小龙冷冷一笑，“还什么当代人杰，护山老祖，我看，就是一个贪生怕死的家伙罢了，若不是有两只灵宠庇护，他在这长生禁地，又算什么？”
　　“姜辰公子，不管怎么样，也比你强！”
　　苏萌冷冷的说道。
　　苏篱落则是一脸淡漠，似乎理都懒得理朱小龙。
　　这个男子，如今真的是恶心到了极点！
　　“呵呵，本座，是什么人，也岂是你能说三道四的？”
　　姜辰淡淡一笑，说道，“若你是个人物，本座倒是可以与你一战，可是，如你这样的人根本就不配与本座一战，本座看你是将死之人，就给你一个机会，只要你能在我的灵宠手下坚持二十个呼吸的时间，那么，本座，就给你生死决战的机会！
　　！”
　　对于朱小龙的挑衅，姜辰并没有太多的波澜。
　　“与你灵宠一战？”
　　闻言，朱小龙皱眉，瞅向长生龟时，尽是露出忌惮之色。
　　这只乌龟之强，他可是身有领会。
　　“小王，出手吧！”
　　姜辰眸光睥睨，瞅向了长生龟。
　　“是，主人放心，不用二十个呼吸，小王便让他悔不当初！”
　　长生龟憨厚一笑，旋即，它咧嘴一笑，瞅向朱小龙，那眼瞳当中，尽是露出蠢蠢欲动的光芒，“小朱雀，就你，也想挑战我家主人？”
　　“出手吧，免得说本王欺负你！”
　　旋即，它扛着弯刀，斜瞥着朱小龙，显得极为悠闲。
　　“老乌龟，就是因为你，我才会沦落至此，今天，就拿你垫背！”
　　见此，朱小龙心中愤怒无比。
　　在暗忖一句后，他手掌一动，那灵爪光纹闪烁，“那么，我就出手了！”
　　说完，在他体内，有磅礴的血气冲天。
　　一只朱雀，演化而出，他在燃烧血气，要化为朱雀。
　　熊熊烈焰，在朱小龙身后浮现，化为了一个火海，那是本源之力在燃烧。
　　那种威势，让元婴后期的修者胆寒。
　　就连赤九锋等人都不由后退。
　　“那么，本座，今天就让你知道，什么叫做吞天神通！”
　　见此，长生龟咧嘴一笑。
　　“凝我无上吞天之渊，吞天，纳地！”
　　顿时，长生龟那龟壳之上，有着龟纹闪烁，这些纹路交织，化为了一个巨大的天渊，向着前方的朱小龙卷去，当那天渊成形，一股恐怖的吞摄之力迸发而出。
　　呼呼！
　　前方，朱小龙身上释放出的火炎都被引入了那吞天之渊内。
　　“好强！”
　　“这吞天龟，真是恐怖啊！”
　　“这气势，远非一般人可比，应该达到了朱无命等人的程度吧？”
　　当这吞天之渊成形，旁边那赤九锋人皆是露出满脸忌惮之色，便是一个神火宫的天才，也不由得心头一颤，因为，他们体内的真元在流失。
　　那吞天之渊，似乎蕴含着玄妙的力量，可吞摄一切。
　　“吞天之渊，不管你多强，我一定要让你付出代价，哪怕我燃烧武魂本源之力，也当拉你垫背！”
　　他一脸狰狞，心中已经做好了要拉长生龟垫背的打算，“燃我武魂本源之力，朱雀焚天！”
　　顿时，在朱小龙身上，武魂之力在燃烧。
　　他整个人如化外了一只朱雀，在火中若隐若现。
　　“杀！”
　　旋即，朱小龙演化出的朱雀武魂双翼一震，就向着前方的长生龟给横击而去。
　　除此外，他还探出了巨爪。
　　那巨爪凌厉，虚空都似可撕裂。
　　这一爪，直接探入了吞天之渊内，要抓向下方的长生龟。
　　除此外，那熊熊烈焰，也是宛若火海一般向着长生龟演化出的吞天之渊倾覆而下。
　　那火炎闪烁，焚得虚空都在扭曲，那般气势，让人胆寒。
　　朱雀一脉，禁锢神通，并不是终极神通！
　　这朱雀之火，焚天灭地，才真的恐怖！
　　一旦朱雀族的本源血脉燃烧，那朱雀火的威力，让人忌惮。


第268章 姜辰出手
　　朱小龙燃烧武魂本源之力，那朱雀之火倾覆而下，把长生龟演化出的吞天气旋都一点点焚化。
　　“这火雀，是要拼命了吗？”
　　见此，长生龟眸光一凝，它手持弯刀, 向前斩去。
　　刷！
　　这弯刀裂空，还带着一个恐怖的吞天之渊，要把那火炎吞没。
　　可惜，朱小龙那利爪探下，火炎滚滚，直接把吞天之渊焚灭, 而后，那利爪撞击在弯刀之上。
　　砰！
　　利爪击下, 有着一股惊人的力量爆发出来, 那是血脉之力在燃烧，化为了惊人的力量。
　　熊熊烈焰，宛若骇浪，那般气势，排山倒海，让人无法抵挡。
　　恐怖的力量，冲击得长生龟刀芒溃散，就连它，也是不由得连连后退，一副难以应付的样子。
　　呼呼！
　　当长生龟后退，许多南云宗的弟子也不由得退了百米。
　　“这朱小龙好猛！”
　　“连龟王都无法和这朱小龙争锋了么？”
　　见此，附近许多的修者都露出满脸震惊之色。
　　若连龟王都无法和朱小龙一战，还有谁可以与之单独一战？
　　“这朱小龙燃烧武魂本源出手，那一击之力，的确不凡！”
　　姜辰也是不由得微微动容。
　　此时的朱小龙，那般气势, 真的不是一般的人可比。
　　他完全达到了神府境修者才有的战力！
　　这已经不是媲美神府境那么简单了！
　　甚至, 他能超过那些血脉武魂普通的神府初期境修者。
　　“我朱雀一族的神通, 又岂是你们可敌？”
　　朱小龙背后双翼一震，继续向着长生龟横扫而去。
　　那熊熊烈焰卷来，根本不给长生龟撤退的机会。
　　“你这火鸟，不就是燃烧血气么？
　　你真以为，能伤得了本王？”
　　长生龟背后光纹闪烁，龟甲凝聚出了一个光罩，把自己庇护。
　　它呲牙咧嘴，一脸不忿。
　　修者都可以燃烧血气，能爆发出惊人的力量。
　　这能使普通天才越级而战。
　　如朱小龙这种拥有无缺血脉的，那就更强了。
　　所以，此时长生龟也暂时难以奈何朱小龙。
　　不过，自保倒是可以！
　　“呵呵，小王，你且退下，让本座来会一会他！”
　　姜辰朗声一笑，旋即大步迈出，向前迎去。
　　只见得姜辰大步迈步，手持长生战戟，便是向着前方的朱小龙迎去。
　　“姜辰……
　　你来得正好，今天，你我就来一个了断吧！”
　　见得姜辰迎来，朱小龙狰狞一笑。
　　“朱雀裂空爪！”
　　当下，他那朱雀之爪，直接向着姜辰探下。
　　刷！
　　朱雀之爪撕裂而来，带着金色的光芒，虚空都被撕裂了，那种力量，让人神魂都感觉到颤栗。
　　与此同时，还有一片朱雀火席卷而来，那火炎，宛若骇浪，要把姜辰湮灭。
　　那气势，完全达到了神府境的级别。
　　“姜公子，能抵这种攻击么？”
　　顿时，苏萌等人都不由得深深吸了口气。
　　许多人在为姜辰担心！
　　姜辰虽然是天纵奇才！
　　可朱小龙也是人杰，如今他拼命出手，又有几个人能够与之争锋？
　　何况姜辰是才迈入元婴境啊！
　　那差距，就更大了！
　　“干脆我们一起出手将这朱小龙灭了！”
　　南云宗弟子群当中，贾千云眸光一凝，向着叶潇说道。
　　“可以做这个准备！”
　　叶潇眉头微微一动，他丹田之处，剑纹闪烁，有磅礴的剑气凝聚，已经随时准备出手，显然，他也在怕，怕姜辰无法抵挡下朱小龙这等攻势，只是，既然姜辰出手了，他也不好阻止。
　　“随时准备出手！”
　　旁边，叶馨雨向着南云宗的弟子说道。
　　“以我星辰之力，演六道轮回！”
　　也就在此时，姜辰眸光一凝，低喝之声响起。
　　只见得在他识海当中，泛起了一阵涟漪，宛若沟通了星河，有磅礴的星辰之力倾覆而下，注入了姜辰识海当中的两颗星辰当中，他的神魂力，立即暴涨，一股力感，涌入心头，似乎心神一动，就可让风云变色。
　　顿时，这磅礴的星辰之力通过心神，注入了丹田元婴当中。
　　一时间，姜辰的元婴如同被星辰之力灌顶，这让他的元婴之力暴涨。
　　强大的力量加诸于元婴当中。
　　在这种强大的元婴之力下，六道武魂绽放出了耀眼的光芒，宛若六道世界在复苏，一股惊人的力量迸发而出，在这一刻，姜辰的实力俨然也超过了触及神府境的修者，完全达到神府境的级别。
　　“六道轮回斩！”
　　只见得一声轻喝响起，姜辰手持长生戟，便是向着前方斩了过去。
　　刷！
　　刷，刷！
　　六道轮回斩……
　　这是比六道叠浪斩更强的武魂战技。
　　每一戟斩去，那戟芒迸发出来，都有着一个六道世界斩出！
　　轰隆隆！
　　六个世界连续斩出、在长生戟的叠加之下，那般气势，震得虚空在颤抖，如要崩碎！
　　浩瀚的世界之力，向着前方碾压而去，不可匹敌。
　　哪怕是那翻滚而来的火海，也被震得溃散开来，出现了一个真空区域。
　　砰！
　　一声巨响传出，而后便是看到六个世界，一个接一个的轰在了朱小龙那只凌厉的利爪之上。
　　他这金爪很锋利，为灵兵！
　　第一个世界跟随戟芒一般斩去时都差点被撕裂了开来。
　　可是，当后面一个又一个世界连续镇压而来的时候，重重叠叠的力量，震得前方的虚空在崩溃。
　　那种力量，把火炎击溃，哪怕是朱小龙都感觉到呼吸一滞，那手掌一颤，简直要被直接震碎。
　　“六道轮回斩？”
　　当那强大的力量震荡开来，朱小龙眉头紧紧一皱。
　　这是他第一次和六道轮回武魂交锋。
　　六道轮回之强，让他感到惊讶。
　　要知道，他这一击，完全可以碾压神府以下的修者了啊！
　　“扫荡千军！”
　　在略微惊讶后，朱小龙继续出手。
　　他燃烧血气，背后的朱雀羽翼有熊熊烈焰绽放，旋即化为了巨剑，向着前方的虚空撕裂而去，继续向着那六道轮回世界斩去，这羽翼扫来，带着熊熊烈焰，和六道轮回世界撞击在一起，爆发出惊人的力量。
　　砰！
　　巨响震荡开来，恐怖的能量波动，宛若烘流一般向着八方肆虐开来。
　　那片虚空，都似崩碎了开来，六道世界溃散，那羽刃也被震溃，有的只是恐怖的波动肆虐开来。
　　那种力量，让得远处的修者都心悸。
　　“凝我天炉！”
　　姜辰心神一动，演化出一个巨大烘炉，把那种能量波动，给一点点炼化为虚无。
　　另外一边，朱小龙的身子却是连连后退。
　　“朱小龙反而被震退了？”
　　“姜公子居然能抵挡下朱小龙这么强势的攻势！
　　？”
　　见此，附近的修者都露出满脸惊讶之色。
　　要知道，刚才朱小龙之强，可是连长生龟都难以力敌啊！
　　可姜辰却抵挡了下来！
　　很难想象，一个十七岁的少年，居然能有这般能耐！


第269章 禁锢之威
　　“主人真乃奇才也，这天炉之威，似乎比之前更强了！”
　　长生龟眸光一闪，也是不由得赞了一句。
　　它能感觉到姜辰头顶演化出的天炉多了几分特殊的道韵。
　　那是武道奥义的升华，天炉不在局限于炉，已经蕴含了天地气息, 要与天地相融，彻底化为天炉。
　　“姜辰怎么能那么强？”
　　“朱公子燃烧血气出手，如此一击，哪怕是朱无命，也不见得就能在同级的情况下那么轻松应付下来吧？”
　　赤九锋不由皱起了眉头，若朱小龙燃烧血气都无法和姜辰争锋，那么, 他们，还有翻身的机会么？
　　“六个大世界……
　　这就是六道轮回武魂吗？”
　　当身子被震退, 朱小龙眸光一闪，瞅向姜辰时不由得紧紧皱起了眉头。
　　刚才，那六个世界所拥有的力量，让他感觉到无力。
　　若不是燃烧了血气，竭力出手，他很难承受这种力量的冲击。
　　姜辰之强，超出了他的想象。
　　首先，姜辰拥有两大手段！
　　第一，六道轮回武魂，攻势无双，少有人可比！
　　第二，天炉圣法！
　　这天炉圣法，可攻，可守，乃是无上圣法，为天宇至尊所传！
　　再者, 姜辰在引兵台时对天炉圣法的感悟又有所提升, 那天炉圣法的威力也有了质的提升。
　　何况, 赤莲妖火也是神府级别的火炎。
　　此火融入天炉当中，那所发挥出的威力，又岂是等闲之辈可以比拟？
　　此时姜辰的战力俨然已经超越了常人，达到了一个不可想象的地步！
　　哪怕是面对燃烧血气一战的朱小龙，姜辰依旧有一战之力！
　　“姜辰……”朱小龙眸光一凝，盯着姜辰，他眸中尽是露出不甘之色，本来，他以为，只要燃烧武魂本源之力一战，足以碾压场中的任何人，可惜，这才和姜辰交锋，就被对方给抵挡了下来。
　　甚至，那一击爆发出的惊人波动，并没有对姜辰产生一点影响。
　　姜辰那不动如山的样子，简直就好像是一个真正的神府境人杰！
　　那种自信，让人看后，恨不得将他的脸庞和狠狠的撕裂。
　　可惜……
　　朱小龙此刻有的只是不甘！
　　“我朱雀武魂，乃是神兽武魂排位前三的存在，我就不信，我燃烧血气，还无法拿下你？”
　　朱小龙眸光猩红，露出狠戾之色，“燃我武魂之力！”
　　低沉的声音响起，他的武魂本源，在大量的燃烧。
　　当武魂本源燃烧，在他丹田之处，火光绽放，一只无比真实的朱雀演化而出。
　　这朱雀，依附在他身上，如与他融合！
　　在这一瞬间，朱小龙宛若化为了一尊巨大的朱雀，那背后的双翼微微振动，带起恐怖的火炎。
　　“凝我朱雀神通，禁锢天地！”
　　而后朱小龙心神一动，背后的羽翼猛的向着前方横扫而去。
　　只是，这一次，这些羽翼，宛若化为了无数的禁锢之链，穿透了虚空，向着前方的虚空而去。
　　一股诡异的力量，弥漫八方，渗入天地，让得这片虚空，都似要凝固了起来。
　　这是禁锢之力！
　　可以禁锢万物生灵！
　　还可以禁锢天地元气与人之神通！
　　顿时，附近的空气凝固，那些羽翼带着一股诡异的力量向着姜辰侵袭而来。
　　姜辰立即感觉到了这种力量。
　　他的前方，空气凝固，似乎有万千的道纹化为锁链，要把他以及这片虚空禁锢。
　　“禁锢之力么！”
　　在感觉到这种力量后，姜辰眉头微微一动，眸中露出了几分火热之色。
　　当初在赤莲湖时朱小龙和长生龟一战时就动用了这等神通，那种禁锢之力，让人记忆犹新！
　　只是，那时的朱小龙没有动用灵兵以及燃烧血脉武魂之力，凭借他的实力，还无法发挥出禁锢神通的真正威力，也就被长生龟直接给吞了。
　　可这一次他燃烧了武魂之力，那武魂神通不断的被激发了出来，威力之强，俨然有了质的提升。
　　刷！
　　六道轮回斩！
　　姜辰出手，长生戟一动，便向着前方的朱小龙斩去。
　　戟芒裂空，气势很强。
　　可是，这一戟才斩出来，那朱雀羽翼扫来，一道道禁锢之力，穿透了虚空，穿透了六道世界，直接宛若锁链一般将之束缚，那禁锢之力，使得世界之力在逐渐凝固，运转都变得缓慢了起来。
　　伴随着的还有熊熊烈焰焚烧，要把六个世界给焚灭。
　　顿时，姜辰这六道轮回斩的气势锐减。
　　“禁锢之力，的确玄妙！”
　　当这禁锢之力卷来，姜辰心神微微一动。
　　他能清晰的感觉到这种力量的玄妙。
　　在这种力量之下，他的六道轮回世界当中的力量都受到了影响，如要被凝固。
　　“姜辰，受死吧！”
　　就在此时，朱小龙又探出了一只朱雀爪，向着那六道轮回世界狠狠击来。
　　砰！
　　这巨爪落下，那被禁锢之力束缚的六道轮回世界猛的崩碎。
　　一股磅礴的力量顿时向着姜辰卷起。
　　同时，那朱雀之爪乘势而下，向着姜辰当头探下，那熊熊烈焰，要将之焚灭。
　　一股禁锢之力，要将之束缚。
　　在这种攻势之下，真的没有几个人可以抵挡！
　　“六道轮回世界崩碎了？”
　　“六道轮回都无法和这朱小龙争锋？”
　　“这六道轮回可是上古十大武魂之一，应该可以和十大神兽武魂争锋才是啊！”
　　当六个世界崩碎，宋宇连等人不由得露出满脸惊讶之色。
　　同时，他们眉宇间，有着担忧之色浮现。
　　如今六道轮回神通都被击溃了，姜辰，能赢么？
　　“姜师祖才迈入元婴境，终究底子薄了些，再者，这朱小龙燃烧了大量的武魂本源之力激发武魂神通，他这一击，根本不是普通的攻击可比，这是竭力一击，蕴含着极为完整的朱雀神通！”
　　人群当中，叶潇一脸凝重。
　　他能深深的感觉到朱小龙此时的强大。
　　如今的朱小龙，让他感觉到忌惮。
　　“这家伙，如此燃烧武魂本源之力，他就算活下来，武魂也要废了啊！”
　　叶飞深深吸了口气。
　　此时的朱小龙显然是拼了一切，也要灭掉姜辰。
　　“我们准备出手吧！”
　　叶馨雨向着众人说道。
　　“嗯！”
　　众人点头。
　　此时，南云宗的弟子都满脸凝重。
　　他们都知道，朱小龙是在拼命。
　　是在不惜一切代价的出手，要拉姜辰垫背。
　　他们自然是不会眼看着姜辰被拖下水。


第270章 你……并非人杰
　　“朱雀武魂的确很强，只是，你却未必能凭此败我！”
　　就在那朱雀之爪携带着禁锢之力与那熊熊烈焰探下的时候，那铿锵有力的声音也是随之从姜辰的口中响起，“凝我天地烘炉！”
　　当这低沉有力的声音响起，在姜辰眉心, 赤莲妖火绽放开来，在姜辰的心神牵引之下，开始在他头顶凝聚出一个巨大的烘炉。
　　这个烘炉成形，整片虚空都泛起了一阵涟漪，似乎，这天地成为了烘炉的一部分。
　　“以天地为炉，以吾心神为引，熔炼万物！”
　　当这烘炉形成，姜辰的心神猛的便是一动。
　　嗡！
　　顿时，火纹一闪，有玄妙的纹路凝聚成形。
　　这些纹路宛若是天地秩序之纹，渗入了空间，又似融入了天地化为天炉。
　　火纹收敛，熊熊烈焰翻滚，伴随着一股天地伟力，在熔炼天炉当中的一切。
　　在这种力量之下，那禁锢之纹，居然开始停滞，被一点点的焚灭，失去了本来拥有的玄妙力量。
　　“我的禁锢之力在被焚化？”
　　朱小龙心头一颤，他的心神和那禁锢之力相融，能清晰的感觉到自己的力量在被一点点焚灭，他本来似可禁锢一切的玄妙神通，此刻居然在一点点的瓦解，失去了应有的神效。
　　这让朱小龙感觉到莫名的惶恐。
　　这可是他最后的杀手锏。
　　这也是朱雀一脉的引以为傲的无上神通。
　　可此刻, 这神通, 却在被瓦解！
　　在这一刻, 他的信念也在瓦解。
　　刷，刷！
　　当禁锢之力被瓦解，姜辰手持战戟，就向着前方的朱小龙斩去。
　　砰！
　　六个大世界撞击而去，朱小龙的朱雀之爪，直接被震溃，那火炎，全部倒卷而去。
　　呼！
　　一股恐怖的火浪倒卷而去，要把朱小龙湮灭。
　　“这姜辰施展的是什么神通？
　　怎么能化解我朱雀一脉的禁锢神通！
　　？”
　　当那火炎卷来，朱小龙背后朱雀羽一振，身子立即倒飞而去，他双眸盯着前方，当中尽是露出迷茫之色，似乎，他很难想象，自己这一族的神通，会败！
　　朱雀族的神通！
　　便是放在古玄界，也是名震几个时代，近乎无敌的神通啊！
　　可此时，他的神通却被破解了！
　　还是被一个境界比自己低的人破解！
　　这让他怎能接受得了？
　　“朱雀神通的确厉害，可惜，它并不是无敌的神通！”
　　姜辰头顶火炎翻滚，化为天炉，他眸光睥睨，淡淡的瞅了一眼前方的朱小龙，此刻的他，眉宇间充满了自信，自有着一股王者之势弥漫开来。
　　这一次交手，让他对武魂神通，有了更深的了解和掌控。
　　“我就不信，我朱小龙，无法奈何你！”
　　朱小龙一脸不甘，“燃我武魂之力！”
　　他再次燃烧武魂之力。
　　“禁锢天地，朱雀焚天！”
　　低沉的声音响起，却见得朱小龙全身火光冲天，他化为了朱雀扑向姜辰。
　　那禁锢之力如万千长矛，要洞穿虚空，把姜辰束缚。
　　那火炎，焚得虚空在扭曲。
　　“燃烧武魂之力演化出的神通，终究不是你的神通，焉能与我争锋？”
　　见此，姜辰微微摇头。
　　随后，只见得姜辰心神一动，在他丹田之处，六道武魂光纹一闪，立即演化出了六个大世界。
　　“六道轮回，碾压八荒！”
　　顿时，在姜辰的双手牵引之下，六个大世界气息相连，在原地旋转，向着前方不断延伸而去。
　　嗡隆隆！
　　六个世界延伸而去，真的好像是世界在运行，看起来很慢，可是，它每前进一下，就迸发出一股浩瀚的世界伟力，当这世界伟力震荡开来，那所谓的禁锢之力，在一点点的被碾碎，根本就无法穿透六个世界。
　　就更别说禁锢姜辰了！
　　那无尽的火炎，也被震溃！
　　此时的姜辰，心神沉入六道轮回世界内，整个人，都宛若和这六个大世界相融。
　　那心神一动，六个大世界共鸣，发挥出可怕的世界伟力。
　　那种力量，似可碾碎一切神通。
　　砰，砰！
　　巨响响起，朱小龙的神通溃散。
　　而姜辰大步迈出，一步步向前而去，那六个大世界，直接便是向着前方碾压而去。
　　六个世界不断延伸，扩展，越来越大，所过之处，一切火炎神通全部溃散。
　　此时，姜辰对六道轮回神通的掌控俨然也达到了一个惊人的地步。
　　“连六道轮回神通，也可碾压我的禁锢神通吗？”
　　感受着前方的六道世界之力，朱小龙眸露绝望。
　　要知道，这一次，姜辰根本就没有催动灵兵，完全就是以六道轮回武魂神通出手啊！
　　可是，那六道世界气息相连，共振出的力量，比起灵兵发挥的力量还要强大！
　　这让人惊讶！
　　超出了朱小龙的想象！
　　“你怎么能如此强？”
　　他紧紧的盯着姜辰，那内心近乎崩溃。
　　“你只是靠着血脉武魂，才能发挥出惊人的战力，如此，仅仅是武魂强者而已，却并非人杰！”
　　姜辰一步步走去，“真正的人杰，当洞悉武魂奥义，不断将之挖掘出来，可你……
　　显然还远远不够！”
　　姜辰大步迈出间，世界之力迸发，那种力量，压迫得远处的朱小龙血脉欲裂。
　　此时，姜辰对六道轮回武魂神通的感悟越发的清晰了起来。
　　以血脉之力，发挥出的力量，终究不是王道！
　　这和借力灵兵一样！
　　唯有自己感悟武魂奥义，那力量，才能不断提升，无穷无尽！
　　只有这样，才能无敌！
　　“我只是武魂强者，不是人杰？”
　　而此时，朱小龙眸光空洞，一脸迷茫。
　　“我不是人杰……
　　难道，我对武道的了解，有错吗？”
　　朱小龙越想，越是痛苦。
　　他已经败了！
　　如今又要否定自己，他如何能接受得了？
　　可是，事实摆眼前。
　　刚才，姜辰没有动灵兵，仅仅是凭借六道轮回奥义，就把他的终极手段破解了。
　　“我真的不是人杰么？”
　　朱小龙抬头，瞅向姜辰。
　　此刻，姜辰迈步而来，那六个大世界，在他身前旋转，那散发出来的力量，让人呼吸一滞。
　　朱小龙感觉到了巨大的压力。
　　眼前的少年，真的很强！
　　这绝对是一个妖孽，为万古奇才，非他朱小龙可比。


第271章 激发灵兵
　　“若姜辰成长起来，无命哥能压制他么？”
　　朱小龙顿时想到了很多。
　　他感觉，姜辰潜力之强，绝不比他族中的那个人杰差。
　　毕竟，姜辰还很年轻，才十七岁而已, 潜力无限！
　　若姜辰达到了朱无命那个层次，那时候，该是何等的荣耀加身？
　　那时，苏篱落等人，岂不是迷恋姜辰，岂不是要迷恋到不可自拔？
　　“姜公子好厉害，居然仅仅是凭借六道轮回神通, 就把朱小龙这绝杀一击都给击溃了！”
　　“这六道轮回神通，真强啊！”
　　“在六道世界之下，谁可争锋？”
　　“这么强的战力，只怕朱无命也不过如此吧？”
　　此时，苏氏与天炎门的修者皆是露出震惊之色。
　　本来，之前姜辰的六道轮回武魂被击溃，让他们担心。
　　可谁能想到，此次姜辰出手，直接碾压了朱小龙。
　　甚至，姜辰连灵兵都没有催动。
　　这等战力，太过惊世骇俗，许多人都自愧不如。
　　“此乃真人杰啊！”
　　就连叶潇也是一叹。
　　他深深的感觉到了自己和姜辰的差距。
　　苏篱落等人瞅向姜辰时，心情极为复杂。
　　此刻，她们隐约感觉，姜辰就是一个少年人王，未来潜力不可估计。
　　这让她们内心振奋，越发迷恋这个少年。
　　同时，她们心中有些怅然若失。
　　因为, 姜辰太出色了, 出色得让人自惭形秽。
　　哪怕是苏篱落, 也收起了以前的傲娇，深深的感觉到了自己的不足。
　　“这姜辰……
　　好强！”
　　在长生台下，赤九锋等人全部被震住。
　　任他们也没有想到，姜辰自己的战力，能达到这个地步！
　　这种战力，在元婴境，当世有几个人可有？
　　整个长生台下的修者都无比振奋。
　　“朱公子燃烧武魂之力一战，也不能力敌姜辰？”
　　“这姜辰，是要同级无敌么？”
　　便是远处的修者，也被震住了。
　　很难想象，一个十七岁的少年，能够如此强大！
　　“朱公子，这次是真的要完了啊！”
　　许多人一脸唏嘘。
　　神火宫的人心情很复杂。
　　可是，他们却不敢上前去援救朱小龙。
　　“不……
　　我绝不会让你享受这无尽荣耀，绝不会，既然我已经被毁，那么，就让我们一起坠入深渊吧！”
　　附近的声音传入耳中，让朱小龙的心越发的不满，在他那眸子深处，有着浓浓的怨毒之色涌现、而后他眸光一闪，在瞅了一眼前方的姜辰而后，大步迈出。
　　同时，他手掌一翻，出现了一件灵兵，在上面光纹闪烁，有灵兵之力被激发。
　　嗡！
　　顿时，苍穹之上，风云汇集，有恐怖的禁制之力汇集。
　　显然，朱小龙是在激发一件他从禁地外携带而来的灵兵，要引来禁制之力，拉姜辰同归于尽。
　　“这个是禁制之力？”
　　“不好，这朱小龙打算激发灵兵之力，引来禁制攻击，和姜辰同归于尽！”
　　“这家伙，真狠啊！”
　　当这禁制之力初现，长生台下，所有的修者都不由得露出了满脸骇然之色。
　　若长生禁地的禁制之力落下，姜辰能够有命么？
　　“朱兄，不可啊！”
　　附近，赤九锋连忙高呼。
　　因为，他距离朱小龙很近。
　　若那禁制之力落下，他会不会被劈死？
　　另外七人也是露出满脸骇然。
　　“姜师祖！”
　　而此时，南云宗的弟子也是不由得高呼，那眉宇间，尽是露出担忧之色。
　　显然，他们也怕姜辰会被禁制之力湮灭。
　　毕竟，那种力量，可是不同凡响啊！
　　“姜辰，受死吧！”
　　低沉的声音响起，朱小龙催动了灵兵之力。
　　同时，他背后双翼一振，极速飞向姜辰。
　　顿时，长生台苍穹之上，禁制之力汇集，猛的向着朱小龙湮灭而下。
　　轰隆隆！
　　恐怖的力量落下，宛若是雷霆，直接轰向朱小龙。
　　那雷霆舞动，覆及了方圆一千五百米。
　　姜辰完全被这雷霆所覆盖。
　　“是禁制之力！”
　　“快退！”
　　长生台上，其他人连忙爆退。
　　“姜师祖！”
　　叶馨雨高呼。
　　可是，她也不由得连连后退。
　　面对这禁制之力，她根本就不敢冒险。
　　苏篱落等人也是满脸担忧。
　　“想激发灵兵，与我同归于尽？”
　　当禁制之力化为雷霆落下，姜辰嘴角掀起了淡淡的弧度。
　　“你想以此灭我，未免太天真了吧？”
　　只见得姜辰心神一动，他的身子，直接就没入了天炉当中。
　　就在姜辰的身子消失时，那禁制之力已经倾覆而下，把姜辰以及朱小龙所在的那片区域给淹没。
　　轰隆隆！
　　一股恐怖的力量震荡开来。
　　在那种力量冲击之下哪怕是退到了远处的南云宗弟子也被掀飞，一个个口吐鲜血。
　　哪怕是苏篱落，也被略微波及了。
　　还有叶馨雨。
　　因为她们退得太慢了！
　　好在这种禁制之力，对应着朱小龙的灵兵力量，并没有超出神府境多少，所以，那余波之力，还能承受。
　　可是，那禁制中心处的人却惨了。
　　如赤九锋等人！
　　他们直接被雷霆淹没。
　　“禁制之力……
　　好强！”
　　而此时，朱小龙被禁制之力淹没，那恐怖的力量，穿透了他的身子。
　　穿透了他的灵魂。
　　一种死亡的气息，涌入心头。
　　“姜辰……”在那禁制之力淹没而下时，他瞅向前方，此时，他还在期待。
　　期待姜辰被灭。
　　可惜，姜辰没入了天炉内。
　　雷霆落下，劈在天炉上。
　　天炉绽放出一片光纹，直接抵挡了那种力量。
　　只是，这一次，那禁制之力并没有再次攻击。
　　似乎，有了上次的经验，长生门内的禁制之力，已经不敢在对天炉出手。
　　呼！
　　瞬息后，那片区域，恢复了平静。
　　赤九锋与其他七人全部湮灭于禁制之力下。
　　那里，一个人影落下。
　　那是朱小龙，他完全焦黑，已经不成人样。
　　当他落地，那气息，已经断绝。
　　朱小龙……
　　就此饮恨于禁制攻击之下！
　　“朱师兄……
　　殒落了？”
　　神火宫的修者心头微微一颤，那眸中，尽是露出不可置信的神色。
　　这可是他们神火宫的一个人杰，却就这样饮恨于此，让人感觉，不甚唏嘘。
　　“九锋师兄！”
　　同时，天妖谷和寒灵谷的弟子也在悲呼。
　　因为刚才禁制落下，速度太快了，他们门中的天才都没有来得及避开，直接被那禁制之力淹没。
　　一个个也都气绝了！


第272章 跑啊
　　呼！
　　而此时，天炉当中，光影一闪，姜辰出现。
　　“嗷呀！”
　　当姜辰出现，远处，寂灭天龙的身子一闪, 连忙向着他闪掠而去。
　　似乎，小家伙也很是担心姜辰的安危。
　　“主人，你怎么样？”
　　长生龟屁颠屁颠的跑去。
　　“自然是无恙！”
　　姜辰说道。
　　“那小子，也不想想主人是何等的惊才绝艳，区区禁制之力，怎能奈何您？”
　　在瞧得姜辰安然无恙后，长生龟咧嘴一笑。
　　同时, 它瞅向姜辰时也是不由得露出满脸忌惮之色。
　　这个主人，底子之浑厚, 真的不是一般人可以想象。
　　“姜师祖无恙！”
　　“太好了！”
　　南云宗的弟子一个个松了口气。
　　刚才他们真的是心都要提到嗓子眼里了。
　　那禁制之力，连神府境的修者都似要被湮灭，谁能抵挡下来？
　　好在姜辰无恙，不然对于南云宗而言，损失太大了！
　　“在长生禁地当中横扫一切，无惧禁制攻伐，当世，有几人可与之相提并论？”
　　苏篱落那美眸眨动，凝视着前方的姜辰，她深深吸了口气，喃喃一句，在她那眸子当中，尽是弥漫出爱慕之意。
　　旁边那些女子，也是一个个露出迷恋之色。
　　一个才迈入元婴境的少年而已，却让一个触及神府境的人杰，不惜燃烧武魂一战, 还让对方败了！
　　甚至, 连禁制之力都无法奈何他！
　　这种人物, 南域万年来，也是就此一个啊！
　　“这姜辰，真是妖孽啊！”
　　“我们怎么办？”
　　远处，天妖谷，寒灵谷，神火宫的修者震撼之余，也是不由得露出满脸忌惮。
　　任他们也没有想到，自己这边的人杰，哪怕是触发灵兵之力，引来禁制攻击也没有能灭了姜辰。
　　事到如今，他们似乎已经没有了一丝对付姜辰的办法了！
　　“怎么办？
　　当然是跑路啊！”
　　“不错，不跑，留在这里让南云宗的弟子来灭么？”
　　就在众人不知所措时，有人说道。
　　随后，三大势力的修者一溜烟的全部都跑了。
　　到了此刻，已经无人敢出手对付姜辰了。
　　“全部跑了？”
　　当这三大势力的修者全部跑了后，就连南云宗的弟子都一愣一愣的。
　　“姜师祖之威，非常人可及啊！”
　　哪怕是贾千云等人也是不由得深深吸了口气。
　　他们一脸唏嘘。
　　刚才三大势力的人何其嚣张，要横扫南云宗弟子。
　　可姜辰出手，全部跑了！
　　这等能力，有几人可比？
　　此时，这些天才，都打心底把姜辰当成了老祖，眸中尽是露出敬意。
　　“还好我们没有出手！”
　　紫霄山的人深深吸了口气，皆在暗暗庆幸。
　　若他们出手，多半也要有几个人杰饮恨于此，那就真的是得不偿失了。
　　各大势力的修者，瞅向姜辰时，皆是露出满脸敬畏之色。
　　苏篱落等人簇拥在姜辰身边，一个个都带着几分怯怯的神色。
　　似乎，在她们看来，自己就是一个小女子，眼前的少年，则是一个高不可攀的人杰，让人敬畏。
　　呼！
　　此时，姜辰头顶，火炎内敛，全部没入识海当中。
　　六道轮回神通也就此消散。
　　他在淡淡的瞅了一眼那气绝的朱小龙后，便收回了眸光。
　　朱雀神通的确很强。
　　可是，经过这一战，姜辰俨然明白，一个人的实力之强，在于个人对武魂神通的领悟，掌控。
　　若仅仅是靠武魂当中的力量，那么，就只是在不断动用宝藏的力量，并不是动用自己的力量，靠的只是武魂，而不是自己，武魂的力量有限制，可若自己掌控了武魂奥义，那力量，将是无穷无尽。
　　“自己，才是根本！”
　　姜辰眸中有着光芒闪烁。
　　此刻他对武魂奥义的感悟，俨然有了质的提升。
　　随后，他瞅向了身边的人。
　　“恭喜姜公子取得惊人战绩，此战之后，南域人杰，已少有人可与您相提并论！”
　　在姜辰身边，苏篱落盈盈一笑，向着姜辰道贺，这一战之后，姜辰注定要扬名南域，完全可与朱无命，紫天歌并列。
　　“师祖之战绩，南域当代人杰，谁可比？”
　　旁边，南云宗的弟子满脸傲然。
　　在他们看来，哪怕是朱无命，也并不见得就比姜辰强！
　　“一战而已，何足挂齿，武道浩瀚，又有几人可言不败？”
　　姜辰淡淡一笑，眸子瞅向远处时，尽是露出几分沉稳之色。
　　此时，越是对武道奥义的深入了解，他越是感觉武道之深奥。
　　身为修者，只有不断提升自己，才是王道。
　　至于无敌？
　　谁又能保证，天地间，是否还有更强者呢？
　　谁又能确定，自己是否真的踏上了武道之巅？
　　“师祖说得是！”
　　众人点头。
　　的确……
　　在之前，谁能想到，姜辰能如此厉害呢？
　　“接下来，便去看看长生圆吧！”
　　姜辰眸光一闪，便是向着武道崖左侧的一片区域扫视而去。
　　在那里，有一片山峰。
　　长生药圆，就在那里！
　　“长生药圆！”
　　闻言，各大势力的修者都不由得眸露火热之色。
　　这可是整个南域的修者都希望进入的药圆啊！
　　一群修者跟随着姜辰而去。
　　很快，众人来到了一个门坊外。
　　这门坊上，赫然刻着长生圆几个大字。
　　这就是长生门的药圆！
　　只是，此时这长生圆被禁制光纹所笼罩，那散发出的禁制波动，就连通天境修者都要为之忌惮。
　　可以说，长生药圆，是长生门的圣地。
　　唯有手持长生印，方能将之开启。
　　“长生圆！”
　　望着那个牌坊，叶潇等人都不由得深深吸了口气。
　　三千年了，已经无人进入当中。
　　可现在，他们却能够进入里面一探。
　　“不知长生圆里面的长生泉，可还在？”
　　姜辰瞅向这牌坊时，也是不由深深吸了口气。
　　若得长生泉，他姜氏祖地的事情，也就能够得以解决了。
　　当下，他心神一动，长生印便浮现在掌心。
　　“开启！”
　　在姜辰的心神牵引下，长生印绽放出耀眼的光芒，化为一个玄妙的印纹没入前方。
　　嗡！
　　这印纹没入长生药圆的禁制光幕内。
　　顿时，一阵涟漪泛起，那封印了三千年的光幕，终于开始蠕动，一个巨大的光门就那么缓缓成形。
　　当这光门成形，一股气流猛的席卷而出，当这气流卷出，被众人给吸入体内，气息入体，让人感觉精神都为之一阵，似乎，仅仅是这气流，都蕴含着一股极为纯粹的天地精气，宛若长生之气，让人舒泰。


第273章 长生泉
　　“哈哈，这是长生之气，里面肯定还有长生泉水！”
　　当这气息入鼻，长生龟忍不住放声而笑。
　　“走！”
　　姜辰眸光掠动，在瞅了一眼前方后，便大步迈出, 向着那光门之内走去。
　　在姜辰身后，长生龟跟随而去。
　　“长生圆！”
　　叶馨雨等人也是带着满脸期待，走向前方。
　　当迈入光门，呈现在眼前的是一个巨大无比的药圆。
　　这个药圆当中，小桥流水，还有山丘起伏，显得极为宽广。
　　可惜, 迎着小径走去, 旁边的药圃早就没有了灵萃了。
　　“没有药材了？”
　　一眼看去, 在瞧得那空荡荡的药圆后，叶馨雨等人不由得露出了失落之色。
　　“三千年，有人进入过当中，想必，那一次，这长生药圆，已经被搜刮一空了！”
　　叶潇说道。
　　虽然失落，可他也做好了心里准备。
　　“诸位也无需失落，这长生药圆很大，或许，还有新药长出！”
　　姜辰说道。
　　“好，我们去找找！”
　　贾千云等人微微点头。
　　苏篱落等人也是微微点头，分别向着四方而去。
　　而姜辰和长生龟则是心神一动，向着前方走去。
　　在那药圆的尽头，有一个巨大的亭子。
　　亭子被禁纹笼罩。
　　当姜辰等人走来，赫然能够透过禁制光幕, 看到那里面, 有着一个池子。
　　浓郁的长生之气, 从当中弥漫开来。
　　在亭子旁边，那树木，郁郁苍苍。
　　可惜，这些古木，都不能结果。
　　那种能结果的灵树，早就在几千年前被挖掘而出了。
　　如南云宗，在三千年前，就获得了一株能结果的长生树！
　　“可惜，若这些树能够结果，此时想必也是灵果满树了！”
　　见此，姜辰眸露遗憾。
　　若是那样，一颗灵果，可称为长生果，能延年益寿。
　　“主人，快快打开这长生泉禁制，看看里面是否有长生之水！”
　　长生龟满脸火热的催促道。
　　“只要有了长生之水，小王就可以破除长生门的束缚，离开长生禁地！”
　　它一脸渴望。
　　在长生禁地的灵兽，全部生来就被束缚了。
　　它们终身无法离开长生禁地。
　　只有获得长生之水，才能化解那禁纹的束缚，离开此地。
　　“好！”
　　姜辰微微点头。
　　只见得他取出长生印，激发灵纹，没入了长生亭当中。
　　嗡！
　　长生亭很大，宽阔无比，一阵涟漪泛起，禁制被打开，露出了一个巨大的灵泉。
　　泉位于亭子中心处。
　　若是从外面看去，这长生泉，就宛若是一口古井。
　　“打开了！”
　　长生龟一脸兴奋。
　　姜辰迈步，走向了前方的长生亭。
　　在姜辰后方，有许多的人在远远的看着。
　　他们也很关心长生泉。
　　不过，碍于身份，却少有人进入长生亭内。
　　进入长生亭当中，放眼看去，长生井，很幽深，当中有着井水泛着些许涟漪。
　　一股浓郁的长生气息弥漫开来，让人吸上一口，体内的血肉，都多了几分活力。
　　“是长生水！”
　　见此，长生龟一脸火热。
　　“长生水！”
　　姜辰也是不由得瞅向了那井中之水。
　　当中井水很多。
　　完全够姜氏族人服用了。
　　当下，姜辰取出了一个器皿，想要去舀出一些长生水，装入一个个玉瓶当中。
　　可是，那器皿才探入长生井内，一阵涟漪泛起，却是发现，里面空空如也，并没有一滴井水。
　　“没有井水？”
　　见此，姜辰一怔。
　　“没有长生泉水？”
　　长生龟一阵失落，“不可能，刚才明明看到了有长生泉水泛着阵阵涟漪啊！”
　　姜辰也是不由得微微皱眉。
　　此时，叶馨雨等人走了过来。
　　还有苏篱落等人。
　　“传说，长生泉有灵，一般的人，根本无法取得一滴长生水，唯有明悟长生之道的人手持刻有长生奥义的器皿，才可以取得长生水，可是，这里早就没有了长生器皿，也就无人取得长生水了！”
　　叶馨雨微微一叹。
　　哪怕是三千年前，也没有人取得长生水，仅仅是挖去了旁边的长生树罢了。
　　如南云宗！
　　也就是因为没有长生水，那颗树，哪怕是移栽了出去，也没有能够成活，反而是将近枯死了。
　　“也就是说，没有长生器皿，就无法获得长生水？”
　　姜辰眉头微微一皱。
　　“应该是！”
　　苏篱落说道。
　　此时，她也是一脸遗憾。
　　本来，她也听过关于长生井的事情。
　　可是，那时候，她感觉事情应该没有那么玄乎才是。
　　不就是一口灵泉，涌出的水么？
　　可现在看来，还真是这样啊！
　　“本王就不信了，这水，还能跑了不成？”
　　长生龟眸光一闪，“演我吞天神通！”
　　“凝我长生之纹！”
　　长生龟心神一动，龟甲上有玄妙的道纹绽放。
　　那是长生之纹，很古老和玄妙，带着些许道之气息。
　　除此外，吞天之渊演化出来，和长生之纹相融。
　　一个气旋向着长生井笼罩而去，要吞摄当中的长生水！
　　嗡！
　　然而，长生井仅仅是泛起一阵涟漪，并没有一滴水被长生龟吞摄上来。
　　“这……”见此，旁边的修者都是一怔。
　　“连长生龟都无法摄来长生水？”
　　叶潇微微一叹。
　　“难道，我们要就这样空手而归么？”
　　叶馨雨也是满脸失落。
　　都来了长生泉边，却无法取得长生泉水，真的太遗憾了！
　　“怎么会这样，本王可是长生龟，体内的道纹天生，怎么就无法摄取长生水？”
　　长生龟在咆哮。
　　连它都无法摄取长生水的话，还有谁可以？
　　旁边，姜辰很平静，他就那么看着长生井。
　　刚才长生龟出手，那长生井内明显散发出了一股排斥之力。
　　虽然长生龟身上有长生道纹弥漫，可是，很显然，长生龟并没有完全掌控这所谓的长生奥义。
　　“长生奥义！”
　　姜辰的心神微微一动，不由得向着长生井感应而去。
　　长生井当中，井水泛着涟漪波动。
　　那浓郁的长生之气，是生命的气息，让人闻而身心舒泰。
　　它明明存在，可却又难以扑捉。
　　“天地初始，包罗万物，水，也是天地一物……”姜辰的心神微微一动，“我与之共存天地……
　　！”
　　他的心神微微一动，如融入天地大势当中，一股莫名的道韵弥漫开来，使得他的心神，进入了玄妙的境界当中。
　　嗡！
　　那长生井泛起一阵涟漪，似乎对姜辰的心神少了一丝排斥。
　　可是，也仅仅是这样而已，他还是无法接触长生水。
　　长生水似乎藏于虚空当中，不可扑捉。


第274章 收
　　长生井内，一阵涟漪泛起。
　　姜辰的心神，还是被阻隔在外，他根本无法触及那长生水。
　　“是我没有掌控长生奥义么？”
　　姜辰心中暗暗沉思。
　　长生奥义……
　　何为长生？
　　这太笼统了，不是言语能够道尽。
　　修炼，也是长生之道！
　　药石, 也是长生之道！
　　“每个人的道，都不一样，所以，每个人心中的长生之道，也不一样，道，不可言传，也不尽相同！”
　　姜辰的心神微微一动, 既然道不可言传, 那么，以长生之道，去摄取这长生之水，显然也是不可取。
　　想要凭借长生之道取水，就必须要长生门的修者留下的器皿了。
　　可这里，并没有什么器皿。
　　“那么，就得想另外的办法了！”
　　姜辰心中暗忖。
　　“该是什么办法呢？”
　　他继续感应长生井。
　　当中井水泛起阵阵涟漪。
　　若仔细感应而去，那井水，也有特殊的纹路交织。
　　这些纹路，蕴含着勃勃的生机，让人略微感应，心神都似要沉浸当中。
　　“或许，这就是长生道纹！”
　　姜辰内心一动。
　　他的心神不由得向着那道纹仔细感应而去。
　　嗡嗡！
　　也就在此时，姜辰识海内，武魂之树颤鸣。
　　因为心神共鸣，武魂之树也感应到了长生井内的道纹。
　　顿时, 武魂之树上光纹闪烁, 演化出了一个气旋, 似乎在沟通天地，要将那井中道纹推演出来。
　　嗡！
　　终于，有道纹凝聚，真的被推演了出来。
　　一股同样的气息弥漫开来。
　　姜辰的心神融入当中，感觉到自己如倘佯在一股生机之海当中。
　　“好玄妙的道纹！”
　　姜辰内心微微一动。
　　嗡！
　　也就在此时，武魂之树的枝条一闪，直接扎入了长生井内。
　　这枝条穿过那片禁纹，直接没入了当中，一阵涟漪，随之泛起。
　　只是，这一次，姜辰的心神通过枝条感应到了长生水。
　　那枝条，是真的触及到了长生水！
　　“成功了！”
　　顿时，姜辰心中一喜。
　　“收！”
　　而后，姜辰心神一动，便是开始控制武魂之树，吸收那长生之水。
　　呼呼！
　　大量的长生之水被武魂之树吸收。
　　一股磅礴的生之气充斥着姜辰的心神。
　　在这一刻，他感觉自己坦洋在生命源泉当中。
　　他的神魂开始不断壮大，他体内的细胞，骨骼，都在疯狂的吸收着这种气息。
　　那种气息，似可让人永保青春，长生不死！
　　“这……
　　就是长生之水么？”
　　姜辰内心微微一动，若不是触及了长生水，他永远也不会知道，这片天地，还有如此玄妙之物，那水中的长生之气，似乎可孕育万物，让腐朽化为神奇，焕发出生机。
　　呼呼！
　　大量的长生之水被武魂之树吸收，不仅是姜辰的神魂，就连武魂之树，也在不断的壮大。
　　本来，武魂之树上，只有少数的道之嫩叶吐出。
　　可是，当这些长生之水被吸收后，武魂之树壮大，那些枝条上，居然开始不断吐出新的嫩叶。
　　这一次，每根枝条都吐满了嫩叶。
　　甚至还有新的枝条衍生而出。
　　武魂之树顿时变得枝繁叶茂了起来。
　　那些嫩叶上，有玄妙的纹路，散发出长生的气息。
　　甚至，嫩叶上雾气氤氲，有着露水凝聚。
　　这些露水所散发出的气息，和长生水居然一模一样！
　　“这些露水，难道是长生水？”
　　姜辰内心微微一动。
　　呼呼！
　　而此时，武魂之树颤鸣，当它吐满嫩叶，拔高三尺后，它不在吸收那些长生之水于武魂之树上了。
　　可是，武魂之树扎根的池子一卷，居然演化出一个巨大的气旋，把长生井内的长生之水引入池子当中。
　　顿时，在这池子当中，光纹凝聚，那是长生之纹，那池水翻滚，泛起些许涟漪，带着长生的气息。
　　“这……
　　这是要化为长生池么？”
　　见此，姜辰不由愣住了。
　　武魂之树凝聚出长生叶，已经很逆天了！
　　如今，它居然还把长生水融入了武魂池子内。
　　这是要以长生之水，浇灌武魂之树么？
　　若是这样，他的武魂之树，岂不是也间接变成了长生树？
　　想到这里，他内心掀起了重重波澜，眸子当中，有着些许激动之色涌现。
　　呼呼！
　　大量的长生泉水与纹路被引入姜辰识海，汇集在武魂之池内。
　　终于，武魂之池不在搅动，上面有玄妙的长生纹交织，当中池水泛起涟漪，似乎化为了源泉。
　　如此，武魂之树才停止吸收长生水。
　　呼！
　　武魂枝条没入姜辰识海当中。
　　可是，此时看去，长生井内，道纹暗淡，如被抽走了本源，那长生气息，也减弱了许多。
　　“这长生井的长生气息似乎变弱了？”
　　见此，长生龟一怔，连忙询问道，“主人，难道您获得了长生水？”
　　“这长生气息真减弱了！”
　　旁边，叶馨雨等人也是一怔；“难道，姜师祖，真的获得了长生之水么？”
　　刚才，他们看到朦胧的光纹绽放，没入井内，而后有一股长生气息喷薄而出。
　　只是，他们并不确定，是不是姜辰在摄取长生水。
　　可现在看来，长生之水，似乎真的被摄取了啊！
　　当下，众人都瞅向了姜辰。
　　“呵呵，吾略有收获，我们可以走了！”
　　姜辰一笑。
　　“有所收获！”
　　闻言，众人一脸惊讶。
　　很难想象，连长生龟都无法摄取的长生之水，姜辰能摄取？
　　“主人，这是真的么？”
　　长生龟眨动着眼睛，抬望着姜辰，满脸认真的询问道。
　　姜辰微微点头。
　　“主人，主人，能不能给小王试试，只要一滴，一滴就可以让小王摆脱长生禁地的束缚，离开此地！”
　　长生龟满脸渴望的说道，多少年了，它一直在等，等有人获得长生印，开始长生药圆。
　　如今，终于是等到了这一天啊！
　　“本座且试试！”
　　姜辰微微点头，旋即，他识海当中，武魂树上，一片嫩叶微微一震，一滴露水，被震飞而出，旋即，他的心神一卷，包裹着这滴露珠，便是向着识海外飞了出去，出现在长生龟眼前。
　　“这是长生气息！”
　　当这露珠飞来，长生龟眼睛一亮，它演化出一个气旋，把长生露珠包裹。
　　而后，它仔细感应着长生露珠的气息。


第275章 有效
　　“在当中，有长生纹！”
　　在瞧得那颗露珠当中的长生之纹后，长生龟眸光当中都带着几分兴奋。
　　而后，它大嘴一张，就把露珠吞了。
　　露珠被服用，当中的长生之纹则是被引入了长生龟脑海, 没入了它的神魂当中。
　　一时间，它神魂内，那与生俱来的束缚之纹，被这长生之纹给溶解。
　　一种枷锁被解开的感觉，涌入心头。
　　“成功了！”
　　长生龟满脸兴奋，它此时感觉自己的神魂清明, 有着一种要洞察万物的感觉。
　　“本王感觉，自己变聪明了？”
　　长生龟心头一动。
　　似乎，之前神魂被蒙蔽，所以，有些笨？
　　“成功了就好！”
　　姜辰微微点头。
　　“多谢主人，以后小王一定为主人的无敌之路，横扫一切障碍！”
　　长生龟满脸振奋的说道。
　　它充满了自信。
　　本来，它就很强。
　　如今神魂束缚解开，不在蒙智，那潜力，自然是无限！
　　所以，一种自信，从它灵魂深处涌现。
　　“那是自然，若是你无用，本座也不会留你！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“无用？
　　小王怎么会无用，以后，那些什么人杰，要是敢惹主人，小王分分钟就将之给碾压了！”
　　长生龟说道, 此时的它, 比以前更多了几分自信, 同时，它那眼瞳当中，尽是露出火热之色。
　　姜辰微微点头。
　　长生龟的实力，那是毋庸置疑。
　　旁边，叶潇等人满脸羡慕。
　　长生龟本来就很强了，若它再进一步，那该何等强大？
　　姜辰自己又是当代人杰！
　　很难想象，以后，姜辰这个组合，有几人可与之争锋？
　　随后，姜辰等人走出长生亭。
　　当姜辰走出长生亭后，那里光纹一闪，禁纹重新将之笼罩。
　　如此，别人就是想要去取长生之水，也是没有办法了。
　　离开长生亭后，姜辰还去了其它区域查看，看看有没有灵萃。
　　药圆很大。
　　可是，灵萃真的很少。
　　各大势力，几千人进入当中，却也只是获得了六株灵萃罢了。
　　这些灵萃年份很高，可惜，因为没有用长生之水浇灌，却远远不如上古时期的长生药。
　　可是，它们毕竟是吸收了长生之气孕育而成，那药效，也超过了外界的那些灵萃。
　　对此，姜辰却并没有怎么在意。
　　那些灵萃，又怎么能和他获得的长生之水可比了？
　　何况，如今，他的武魂之树，就宛若化为了一颗长生之树，那武魂之池，就如同一个长生池。
　　以后，他根本就无需为这些灵萃担心了。
　　一个个修者逐渐退出长生禁地。
　　“可惜啊，我们生晚了，不然，还是有机会获得长生药的啊！”
　　“不知道姜辰获得了长生水没有！”
　　“肯定获得了，你没有看到，他身边的人都一脸高兴吗？”
　　“哎，这姜辰，不愧为万古奇才，那些人杰，与之活在一个时代，真是有些悲哀啊！”
　　“不错，朱小龙本是一个人杰，可在姜辰眼前，就是庸才，如此差距，让人无力，不过，我们能得见这样的人杰，也是一大幸事！”
　　“的确，这个时代，有了姜辰，注定要更加的精彩，接下来，就看他和朱无命等人的争锋了！”
　　“真是期待他和朱无命一战的那一天啊！”
　　“不过朱无命年长，如今已经迈入了神轮境，触及道一境了，姜辰想要赶上，只怕要花不少时间啊！”
　　“这有什么，于我们而言，等个十年八年，不就是几次闭关的事情么？”
　　议论声在长生药圆响起。
　　虽然大部分人空手而归，可他们依旧是满脸火热，提及姜辰，整个人都神采飞扬，似乎都想等着看他崛起，看他和南域人杰争锋，看他在古玄界扬名，那一天，想必要比现在更加振奋人心吧？
　　……
　　姜辰走出长生药圆后，长生印直接没入了长生台。
　　随后，他离开长生崖，开始向着长生禁地外围而去。
　　长生禁地机缘很大，可这些天，各大势力的人也去了各处，该探的古迹，也已经差不多探完了。
　　等姜辰等人离去，那神火宫，天妖谷和寒灵谷的弟子才开始前往长生药圆。
　　显然，他们一直在旁边关注着此事。
　　哪怕是各大势力的人已经在长生药圆收刮了一次，他们也想去碰碰运气。
　　……
　　长生禁地边缘区域。
　　这里有一个巨大的气旋，连接了外面。
　　只要通过气旋，就可以离开长生禁地了。
　　“终于要离开长生禁地了啊！”
　　望着那个气旋，长生龟一脸唏嘘。
　　“大王要走了？”
　　远处，有几只大妖眸光掠动，偷偷的瞅向长生龟。
　　“大王真惨，虽然完成了夙愿，可是却成为了别人的灵宠！”
　　那只赤甲虾露出满脸同情之色。
　　“是啊！”
　　旁边的鳄龟点头，道；“灵宠，天天要点头哈腰，多丢面子啊！”
　　“还是我们在这里潇洒！”
　　一群大妖眸露同情之色。
　　“别了，长生禁地，别了，我的麾下群妖！”
　　此时长生龟回头，似有所感，瞅向了赤甲虾所在的方位。
　　“你们的大王，要去外面那浩瀚的世界了，在那里，有着无数的美娇娘等着本王，在那里，有着无数的人杰等着本王去教训，一段新的龟生，就要开启了，那一定是美好的一生，真是让龟向往啊！”
　　长生龟一脸向往。
　　旁边，各族的人一脸鄙夷。
　　这只乌龟，居然还惦记起了外面的美娇娘。
　　真以为自己是人么？
　　旁边，苏篱落等人瞅向那个气旋，她们深深吸了口气，心中却是有些舍不得就此离开长生禁地。
　　当眸光收回，苏篱落不由得瞅向了旁边的姜辰。
　　若离开了长生禁地，那么，也就意味着她们要分开了。
　　这让人不舍。
　　谁能保证，以后，她们还能这么亲密的呆在一起么？
　　此次出去后，姜辰身边，只怕会环绕着更多的人吧！
　　想到这里，许多佳人一阵神伤。
　　那时候，她们就更加无法吸引姜辰的眸光了。
　　“人生终须一别，我们走吧！”
　　姜辰向着长生龟道了一句，旋即瞅了一眼身边的佳人。
　　这话，似对长生龟所言，也是对所有人所说。
　　“走吧！”
　　最后，许多佳人一叹，而后洒然一笑，便跟随姜辰，向着那个通往外界的气旋迈步而去。
　　对于她们而言，有长生禁地这么一段回忆，已经是极美的事情了。
　　至于其它，何必强求了？
　　此时，外界，各大势力的长辈都在等候自己的门人出来。
　　长生禁地，隔绝一切。
　　外面的人不仅无法传讯，也推演不出里面的一切。
　　“不知道这一次，有没有人获得了长生泉之水！”
　　“长生泉水，太难获得了啊！”
　　各大势力的长老也是满脸期待。
　　他们心思各异，都在期待自己的门人获得长生泉之水。
　　若是有所收获，他们也可以最快的置换下来啊！
　　“小龙有无缺武魂，乃是这批修者当中的最强者，应该是他最有机会获得长生之泉！”
　　神火宫的长老满脸期待。
　　“若九锋获得长生泉水，谷主的伤势，也就能复原了！”
　　天妖谷的长老也是满脸期待。
　　……


第276章 惊讶
　　呼呼！
　　就在众人心神各异的时候，长生湖当中所演化出的气旋搅动，一个个修者开始从当中被牵引而出。
　　姜辰和长生龟率先迈步而出。
　　“是姜师祖！”
　　当姜辰迈步而出，南云宗的一些执事露出满脸兴奋之色，“不知道他有什么收获？”
　　“在他身边，居然跟了一只乌龟？”
　　同时, 也有人满脸诧异。
　　要知道，姜辰在进入长生禁地时，可并没有带一只乌龟啊！
　　此刻，长生龟探头探脑，正打量着八方。
　　在姜辰身后，苏篱落，叶馨雨，苏萌等人跟随而来。
　　除此外, 还有二十几个佳人。
　　“怎么都是一群女弟子跟随而出？”
　　如此一幕，让得各大势力的长老看后都感觉到莫名其妙。
　　他们隐约感觉，这不是巧合。
　　是这些女弟子故意如此。
　　可是，她们为什么要跟着姜辰？
　　就因为他英俊？
　　许多长辈摇头，感觉不应该是这样。
　　可是，他们仔细想，却想不出其它的理由。
　　就这样，姜辰漫步，向着南宫腾所在的区域而去。
　　南宫腾一笑，他大步迈出，也是向着虚空漫步而去，亲自去迎接姜辰。
　　虽然他在旁边，却也怕有人袭杀姜辰。
　　有了以前的经验，他对于姜辰的安危，看得很重。
　　“这老头，实力很强！”
　　当南宫腾漫步而来，长生龟不由缩了缩脖子, 眸子眨动时露出满脸忌惮。
　　“你这乌龟, 真胆小！”
　　见此, 旁边的苏萌露出满脸鄙夷。
　　在离开长生禁地时，这家伙还说要为助姜辰横扫一切敌呢！
　　可现在，直接缩起了脖子，一看就是一副怕死的样子！
　　“谁说本王胆小！”
　　被几个女人如此鄙夷，长生龟一脸不服，旋即，它大步迈出，向着前方走去，它斜瞥着南宫腾，喝道，“前面那老头，你是谁，别挡着我家主人的去路！”
　　“这……”闻言，苏萌等人都是一愣。
　　这家伙，真的开窍了？
　　怎么感觉比以前更蠢了啊！
　　“你这乌龟，怎么没大没小，本座乃是你家主人的叔祖！”
　　南宫腾眉头一皱，旋即，大手伸出，一巴掌拍来。
　　砰！
　　长生龟直接被拍飞。
　　“叔祖？
　　原来是自己人！”
　　长生龟被拍飞，那心中则是暗暗松了口气。
　　要是刚出去，就遇到了如此强大的仇人，那还得了？
　　当下，它连忙屁颠屁颠的跑到姜辰身边。
　　只是，姜辰却是微微摇头。
　　这乌龟，还说自己变聪明了，怎么现在看来，还是那么蠢啊！
　　“小辰子啊，这乌龟，是你收的灵宠？”
　　南宫腾迈步而来，他走到姜辰前方，旋即瞥了一眼长生龟，询问道。
　　“咳咳，这乌龟，虽然蠢了些，却有些实力！”
　　姜辰尴尬一笑。
　　“有些实力？”
　　南宫腾眸光一凝，不由得瞅向了长生龟。
　　“嘿嘿，叔祖，吾乃无上混元吞天长生龟，潜力之强，可不是一般的神龟可比。”
　　长生龟嘿嘿一笑。
　　“吞天长生龟？”
　　南宫腾不由多看了一眼长生龟。
　　“回叔祖，这乌龟的确有几分实力，放在南域，只怕也没有几个人杰可与之争锋！”
　　叶潇漫步而来，向着南宫腾说道，他瞅向长生龟时，不由深深吸了口气，若他有这样的灵宠，那该多好啊！
　　“这么厉害？
　　！”
　　闻言，南宫腾一脸诧异的瞅向长生龟。
　　“这乌龟在长生禁地，碾压了各族的人杰，差点无敌，也只有姜师祖这样的万古奇才方能收服它！”
　　叶飞也漫步而来。
　　这些人，对长生龟给予了极高的评价。
　　这让南宫腾不由高看了一眼长生龟。
　　“嘿嘿，叔祖，以后您就知道小王的厉害了。”
　　长生龟咧嘴一笑。
　　“小辰子，此次你可有收获？”
　　南宫腾也没有理会长生龟，而是瞅向姜辰询问道。
　　“呵呵，自有收获！”
　　姜辰一笑。
　　“哦！”
　　这让得南宫腾一脸期待。
　　“这次，我获得了长生之水，具体情况，等回到宗门再说！”
　　姜辰传音道。
　　“你获得了长生之水！”
　　闻言，南宫腾内心也是一震。
　　“好，立即回宗门！”
　　当下，他也不多说，直接让众人准备出发。
　　顿时，南云宗的弟子立即汇集在一起。
　　“姜公子，再见！”
　　“姜公子，长生禁地之恩，奴家永生难忘！”
　　“若有来世，真想是一个天之骄女啊！”
　　当姜辰要离开，各大势力的佳人向着他道别。
　　甚至，有人带着遗憾开口，恨自己不是绝世天女，若是那样，就能够配得上姜辰这种万古奇才了。
　　“这……”几十个天之骄女向姜辰告白，让得各大势力的长辈一愣一愣的。
　　“这姜辰，在长生禁地做了什么事情，怎么让这些丫头都被迷惑了一般？”
　　许多长辈心中暗忖着。
　　“姜辰，欢迎你来苏氏做客！”
　　苏篱落眨动着那长长的睫毛，含情脉脉的凝视着姜辰，柔声道。
　　“苏氏我是会去的，大家后会有期！”
　　姜辰尴尬一笑，旋即连忙催着南宫腾催动飞舟离开此地。
　　不然，留在这里，看着这些佳人一个个神伤的样子，只会让气氛尴尬罢了。
　　“你这家伙，到底对这些丫头施展了什么迷魂术，居然让她们对你痴迷至此？”
　　飞舟划过虚空，南宫腾满脸好奇的瞅向姜辰。
　　此时，就连他心中都充满了疑惑。
　　很难想象，一个男子，能让二十几个天之骄女一起告白？
　　要知道，这些女子，放在她们门中，可都是受人仰慕的存在啊！
　　其他的峰主都满脸好奇的瞅向姜辰。
　　“咳咳，吾乃南云宗护山老祖，身份尊贵，岂会去迷惑这些小丫头！”
　　姜辰干咳一声说道。
　　“没有迷惑？”
　　几个峰主纷纷摇头，显然是不相信姜辰的话。
　　“老祖，您还别说，这次在长生禁地，真是难为我家姜师祖了，这些佳人，一个个向他表白，恨不得以身相许，可是，姜师祖愣是不为所动，若不是他早就有了心上人，真要让人怀疑，他是不是男人了！”
　　飞舟上，叶飞嘿嘿一笑。
　　言语间，他充满了羡慕。
　　“是啊，这一次，姜师祖在长生禁地，横扫八方人杰，真的太厉害了，若我是女子，也当为之痴迷！”
　　一个个弟子开口，旋即把长生禁地说了出来。
　　至于南云宗的女弟子，瞅向姜辰时也是满脸痴迷。
　　“看来，姜辰当真为盖世人杰啊！”
　　“如此人物，的确容易吸引女子的爱慕！”
　　这些长老释然。
　　……
　　“这姜辰获得了长生印？”
　　“难怪这家伙如此匆匆忙忙的离开，看来，他是获得了长生水！”
　　其他势力的长老则在了解长生禁地的事情。
　　在得知此事后，众人惊讶无比。
　　也就在此时，那长生湖边，天妖谷，神火宫，寒灵谷的修者陆续走出。
　　他们在长生药圆内没有发现什么后，也就都走了出来。
　　随后，众人立即禀告了长生禁地发生的事情。
　　“什么！
　　小龙殒落了？”


第277章 名震南域
　　“小龙引来了长生禁地的禁制攻伐，却没有伤及那姜辰？”
　　在听得此事后，神火宫，天妖谷和寒灵谷的长老脸色全部阴沉了起来。
　　任他们也没有想到，他们门中的人杰全部饮恨在了长生禁地。
　　“姜辰…你灭我神火宫人杰，真以为你姜氏和南云宗联手, 可无敌南域，能为所欲为了吗？”
　　神火宫的长老怒吼。
　　朱小龙……
　　这可是一个拥有无缺武魂的人杰啊！
　　这样的人物，真的很难得了！
　　一般而言，拥有无缺武魂的人杰，就完全能够得到重点培养了。
　　可现在，这样的人杰, 却饮恨于长生禁地。
　　这让人怎能不怒？
　　“朱老，你神火宫, 一定要为我等做主啊！”
　　天妖谷和寒灵谷的长老连忙向着神火宫的长老开口。
　　此刻, 他们也只能希望神火宫出手了。
　　“这仇，我神火宫自然会报！”
　　神火宫的长老阴恻恻的说道。
　　“走！”
　　旋即，他带着神火宫的人就离开了此地。
　　“篱落，这姜辰真的力败了朱小龙？”
　　长生湖边，苏氏的长老，苏紫宸眸光一闪，瞅向苏篱落。
　　“嗯！”
　　苏篱落点头，说道，“那时朱小龙不惜燃烧武魂本源之力出手，展现出了惊人的战力，可惜，他还是被姜公子击败了，而且，姜公子并没有催动灵兵，很难想象，一个才迈入元婴境的修者, 能达到这个程度！”
　　提及这一战, 苏篱落那美眸当中不由得有着异样的光芒泛起。
　　那是近乎痴迷的光芒。
　　似乎, 只是心念一动，姜辰的身影，就出现在了眼前，让人不能自己。
　　“姜辰的确是个人物，非常人可比！”
　　苏漠也是点头称赞。
　　长生台之战，让他彻底对姜辰改观。
　　其他苏氏的子弟也是连连点头。
　　“比之朱无命如何？”
　　苏紫宸询问道。
　　“难说，或许这姜辰更胜一筹也不是不可能的事情，毕竟，他才十七岁，并且先天武魂曾经被夺，如今能崛起，必有过人之处！”
　　苏漠一脸肃然，每每想到姜辰的经历，他就感觉这个少年极为恐怖，不可小觑。
　　毕竟，万年来，在古玄界，可是没有几个人杰，在失去先天武魂后还能依旧如此惊才绝艳的啊！
　　“的确，在古玄界，可是没有几个人在先天武魂被夺后还能如此惊才绝艳。”
　　苏紫宸微微点头。
　　此刻，他似乎也在拿姜辰和朱无命相比。
　　毕竟，这两个人杰，都有可能成为苏氏的女婿。
　　“走吧！”
　　在微微沉吟后，苏紫宸带着苏氏的人便离开了长生湖。
　　“一只灵宠都能碾压各大势力人杰，看来，天歌要有竞争对手了！”
　　紫霄山的长老一脸肃然，在听得长生禁地内的事情后，他也开始高看姜辰一眼，把他和紫天歌，朱无命那样的人杰并列。
　　可以说，长生禁地之行，姜辰人杰之名，已然坐实，再也无人敢轻视他。
　　……
　　各大势力的修者都归入自己的门中。
　　而此时，长生禁地发生的事情，也传遍了南域！
　　“什么，姜辰获得了长生印，获得了长生水？”
　　“三千年来，无人获得长生水，他居然获得了？
　　南云宗，怎能有这等福气？”
　　许多势力的长老都一脸羡慕。
　　若姜辰获得长生水，南云宗，无疑将从中获益。
　　这些长老，都在叹息，恨为什么不是自己把姜辰收在门中。
　　“这姜辰，真是个奇才啊，才迈入元婴境，就能横扫触及神府境的人杰。”
　　许多人心中震撼无比。
　　“一个先天武魂被夺的人，还能再次崛起，真是让人唏嘘，却不知，他以后能否力败吞天武魂一脉的周曼青？
　　若是能，当真是一件让人讽刺的事情啊！”
　　同时，有人想都了周曼青。
　　本来，吞天武魂一脉，想要和姜辰联姻。
　　可是，他们却选择了夺取姜辰的武魂。
　　若是最后，姜辰力败了周曼青，吞天武魂一脉，颜面何存？
　　他们，又是否能在古玄界立足？
　　想一想，就让人期待。
　　期待姜辰的崛起！
　　……
　　“小龙殒落于长生禁地？”
　　“这姜辰，先是抢我神火宫无上人杰的女人，如今，又杀我神火宫的天之骄子，他这是在藐视我神火宫放之威吗？”
　　神火宫内，当那一个个弟子归来，当朱小龙殒落的事情被各位长老得知。
　　一处大殿内，十二位长老汇集在一起，皆是一脸冷厉，眸中杀意凛然，恨不得要把姜辰碎尸万段。
　　“此事绝不能罢休，否则，我神火宫威严何在？”
　　一个个长老附和。
　　“还请宫主做出决断，为我神火宫正威！”
　　十二个长老瞅向主位上一个头顶赤冠的男子，齐声道。
　　大殿主位王座上，神火宫的老宫主，朱腾也是一脸阴沉。
　　朱小龙饮恨，不仅让神火宫损失了一个天之骄子，也让得神火宫威名锐减。
　　“我神火宫之威，自然得正，只是，此乃后辈子弟争锋，既然是公平一战，小龙败了，我们也无话可说，否则，只会让人笑我神火宫没有人了，此事当让后辈子弟找个机会，来一个了结！”
　　朱腾说道。
　　“的确，此乃后辈子弟争锋，当让后辈去解决，可是这姜辰，才迈入元婴境而已，就能力败小龙，那实力不可小觑，只怕，在我神火宫，与之同辈的子弟，很难与之争锋啊！”
　　大殿右首位的长老说道。
　　其他长老也是点头附和。
　　朱小龙已经很强了！
　　连他都败了，还有谁可与姜辰争锋？
　　“难道，真的要让无命出手不成？”
　　左手边的长老微微皱眉。
　　若是这样，岂不是告诉世人，他们神火宫，没有人了么？
　　“要杀一个人，有万千种办法，非要一对一吗？”
　　然而，朱腾眸光一沉，呵斥道。
　　“宫主说得对！”
　　闻言，大殿内的长老眸露恍然，皆点头称是。
　　……
　　神火宫的人在想着如何对付姜辰。
　　苏氏十个长老与族长也汇集在大殿内。
　　“这姜辰看来是一个异端，是我南域的变数，未来潜力，不可限量啊！”
　　“的确不错，不过他到底能否和朱无命争锋，却还有待观察！”
　　大殿内，众多长老议论纷纷。
　　“我看这样，对于姜辰和婉瑶的事情，我们不再阻扰，他不是和长青有过约定么？
　　我们就等他碾压南域同代之时，再让他迎娶婉瑶，诸位看，如此可行？”
　　一个长老向着大殿内的人说道。
　　“我看可以！”
　　“此法可行！”
　　顿时，苏氏的人纷纷点头。
　　对于他们而言，不过就是等几年罢了。
　　最后，不管苏婉瑶和谁在一起，对他们而言，都没有损失。
　　“此时，我们当保持中立！”
　　苏氏的族长说道。
　　……


第278章 周曼青
　　“小姐，告诉您一个好消息，姜辰公子在长生禁地，力败朱小龙，名扬南域，如今, 族长他们已经不再阻止您与之交往，现在，就看，姜公子，能否力败朱无命了，若是能，你们的事, 再也无人阻止了。”
　　在一处别苑当中，苏嬷嬷走到一间修炼室内，向着那刚修炼完的苏婉瑶说道。
　　此时她也是感觉到无比的兴奋。
　　虽然当初姜辰力压了南云宗同代。
　　可是，那只是地榜的一些普通天才罢了。
　　这一次却不一样了！
　　他是力败了触及神府境的朱小龙。
　　这不仅仅是越级而战那么简单！
　　这是越级，还力败了一个人杰啊！
　　这种战绩，足以惊世了！
　　“姜辰力败了朱小龙？”
　　修炼室内，苏婉瑶转身，回头瞅向苏嬷嬷，在她那美眸当中，尽是露出惊讶之色，“就是那个拥有无缺朱雀武魂的朱小龙么？”
　　身为苏氏子弟，她对于各大势力的人杰，皆有所耳闻。
　　“不错！”
　　苏嬷嬷有些兴奋的说道，“据说这一次朱小龙不惜燃烧武魂本源之力出手，却败在了仅仅才迈入元婴境的姜辰公子手中，甚至，姜公子连灵兵都没有催动, 只是动用了武魂神通而已！”
　　“姜辰公子这等战力，简直是惊世骇俗，少有人可有！”
　　提及此事，苏嬷嬷内心振奋，简直如同自己亲眼所见那般，很难想象，一个修为略低的修者，居然能够如此轻易的击败一个触及神府境的修者。
　　也就是说，如今的姜辰，已经拥有了神府境的战力。
　　“这才多久，他居然拥有了这等战力，真不愧为万古奇才啊！”
　　在听得此言后，苏婉瑶内心也是泛起了重重波澜，很难想象，才不到一年，姜辰就成长至此，放在南域，乃至是古玄界，有几人可比？
　　虽然苏婉瑶以前也认为姜辰不比人差，可他的表现，依旧是超乎了预料。
　　“看来，我也得好好努力提升修为了！”
　　同时，苏婉瑶感觉到了深深的压力。
　　若是自己的修为与姜辰差距太大，又如何帮衬上他呢？
　　“小姐，同时，有个坏消息，想告诉您！”
　　苏嬷嬷略微沉吟，旋即说道。
　　“什么消息？”
　　苏婉瑶眸露询问之色。
　　“这一次姜公子在长生禁地大放异彩，各族的天之骄女都为之倾心，哪怕是篱落小姐，也多次表达了爱意！”
　　苏嬷嬷皱着眉头说道，可以说，此时，苏婉瑶和姜辰的事情，已经不是担心苏氏阻扰了。
　　现在，苏嬷嬷担心的是有人横刀夺爱。
　　就如苏篱落，她可是并不比苏婉瑶差多少啊！
　　“篱落？”
　　闻言，苏婉瑶也是不由得微微皱起了眉头，不过，她很快便是洒然一笑，说道，“姜辰既然承诺了会来娶我，便会做到，至于其他事情，何必担心？
　　我此时只要好好努力修炼便是。”
　　她相信姜辰。
　　这是一个重情重义的男子汉。
　　她们之间的情谊，又岂是常人可比？
　　“也是。”
　　苏嬷嬷微微点头，自家小姐可是在姜辰落魄之时就与之交心，两人的情谊又岂是常人比？
　　“三天后，我将去传承之地，接受祖血灌顶，希望能够让血脉返祖，激发出新的神通！”
　　苏婉瑶眸光一凝，说道，如今她也迈入了元丹境，可相比而言，却还远远不够，所以，她想提升自己的整体实力。
　　上一次，她已经去了传承之地，提升了实力。
　　不过，想要让血脉返祖，让武魂演化出终极神通，却需要达到元丹境了。
　　如今，苏婉瑶刚好巩固了元丹境的修为。
　　“让血脉返祖，演化出先祖神通！”
　　闻言，苏嬷嬷不由得深深吸了口气。
　　想要让血脉返祖，演化出先祖的逆天神通，太难，太难了！
　　不过，在苏氏，也并不是没有这样的天之骄子。
　　……
　　中州，吞天武魂祖地！
　　一处悬空台上，身穿一袭青衣的周曼青正盘坐在一处亭台当中。
　　四方云雾缭绕，云卷云舒，宛若一片人间圣地。
　　浓郁的天地之气，吸上一口就让人感觉到身心舒泰。
　　她周身光纹闪烁，身前有着六个世界被演化出来。
　　这六个世界沉浮，散发出一股浩瀚的伟力。
　　此时，周曼青赫然在参悟六道轮回神通。
　　“六道轮回，六道世界奥义玄妙无比，可惜，我总是感觉还缺了些什么！”
　　周曼青微微一叹，那心神一动，六道轮回世界，化为了一道道光轮没入了她的眉心识海，就在她微微一叹时，那眸光上扬，不由瞅向身边。
　　此时，在亭子旁边，一个中年男子飘然而落。
　　“父亲！”
　　周曼青眸光掠动，向着这中年男子道了一句。
　　这中年男子赫然是周曼青的父亲，周天龙。
　　凭借着女儿的身份，他也进入了吞天武魂一脉宗族，如今的修为，俨然达到了神府圆满之境。
　　可是，周曼青却已经迈入了神轮境！
　　望着眼前这个女儿，周天龙深深吸了口气，那体内的血液，似要沸腾，如此天之骄女，未来的成就，注定将不可限量，必将成为古玄界万年来，最杰出的人杰之一，放在当代，也难以找出几个人和她相提并论。
　　每每看到这个女儿，周天龙就似乎看到了自己睥睨天下的那一刻。
　　“曼青，看来你对六道轮回武魂奥义的领悟，更深了。”
　　周天龙微微一笑。
　　“这武魂有些缺损，想要参悟更深的奥义，难啊！”
　　周曼青起身，她微微一叹。
　　达到她这个境界，俨然能发现武魂当中的不足。
　　这六道轮回武魂是先天武魂，可是，周曼青在将之从姜辰体内剥夺而出时，还是略微损伤了武魂。
　　这导致，周曼青感觉这武魂还不够圆满。
　　这让她心中充满了遗憾。
　　若有圆满的先天六道轮回武魂，在当世，有谁可她相提并论？
　　“武魂有缺？”
　　闻言，周天龙微微皱眉，旋即说道，“你可有去过道衍界的道碑当中，参悟此法？”
　　“道衍界之悟道台，对应着各大境界，可以助人领悟不同境界的武学奥义，不过，去相应的界碑空间，需要闯过相应的关卡，这一次，女儿已经积累足够，打算去继续道衍界，好完善这六道轮回神通！”
　　周曼青说道。


第279章 再入姜氏祖地
　　“哈哈，以我女儿的无上天资，自然可以轻易的登上更高的悟道台，届时，等你完善了六道轮回神通，一切就圆满了！”
　　周天龙一笑, 道衍界，那是一个神奇的地方，可以助人完善不同境界的神通，以及体魄。
　　“父亲，你此次来找我，可是有事？”
　　周曼青微微点头, 旋即问道。
　　“是有些事情！”
　　周天龙眉头微微一皱。
　　“何事？”
　　周曼青一脸诧异, 在这片天地，还有什么事情，能让他父亲皱眉？
　　要知道，如今，她身份之尊贵，可是少有人可比。
　　不说吞天武魂一脉！
　　就连其他古族的长老也对她也是客客气气，都想要让她和自家的人杰联姻，一起主宰古玄界。
　　“是姜氏那个小子，他这一次在长生禁地，横推各族的人杰，还力败了朱雀一脉的朱小龙！”
　　周天龙说道，“这朱小龙也是一个人杰，拥有着无缺的朱雀武魂，已经触及了神府境，可是，这一次，他燃烧武魂本源之力出手, 却被才迈入元婴境的姜辰给碾压了，姜辰这小子，很妖孽啊！”
　　在得到这个消息时，他也是被震了一震。
　　这才多久，这小子，就已经成长到这个地步了！
　　“哦？”
　　闻言，周曼青略露惊讶，不过，她心中并没有掀起太多的波澜。
　　朱小龙不过是一个拥有无缺武魂的家伙罢了。
　　哪怕朱小龙是拥有先天武魂的天才又如何？
　　武魂，只是根基罢了。
　　天赋才是决定一个人能否无敌天下的资本！
　　唯有天赋高，方能真正的掌控武魂当中的奥义。
　　才能无敌！
　　此时的周曼青，就如一个不食人间烟火的女神，那眼界，早就达到了一个常人无法企及的地步。
　　“也是，呵呵，就算这姜辰实力不凡，又怎能和我家曼青相提并论，何况，在你身边，还有无敌公子，你们两人联手，未来注定要无敌于古玄界！”
　　周天龙恍然一笑，如今他们吞天武魂一脉，已经和天命宫联盟。
　　在古玄界，谁可与之争锋？
　　要知道，天命宫，独孤氏，也是一个极为恐怖的存在啊！
　　那独孤无敌的天命武魂，更是一种逆天的武魂，为后世盖代人物所创，晚于上古十大武魂。
　　虽然这天命武魂没有排列于上古十大武魂之内，却胜过许多武魂。
　　……
　　南域，南云宗。
　　姜辰归来已经三天了。
　　这三天，南云宗早已经沸腾。
　　关于姜辰在长生禁地的战绩，就连门中的长老都感觉到惊讶。
　　若说当初姜辰力败天妖谷，寒灵谷几个天才，已经很妖孽了。
　　可这一次，他力败的是一个燃烧武魂本源的人杰啊！
　　当然，赤莲湖一战，更是让人听而肃然起敬。
　　可以说，如今的姜辰已经享誉整个南域。
　　“这长生树，活了！”
　　此时，在南云宗，一个药圆之内，叶南天与南宫腾以及姜辰正在一株古树边，这株古树，赫然是当年南云宗的先辈，从长生药圆内挖来的，可惜，没有长生之水浇灌，它就枯了。
　　不过，终究是一株灵树，它并没有死去。
　　如今，姜辰以长生露珠浇灌，终于是让它开始生根发芽。
　　见此，南宫腾和叶南天皆是满脸兴奋。
　　“这长生露珠，果然具有神效！”
　　见此，姜辰不由舒了口气。
　　长生露珠既然能让即将枯萎的古树生根发芽，就说明它真的有神效。
　　“不过，这古树虽然生根发芽，可是，它需要长期以长生之水浇灌，如此一来，想要让它开花结果，却是有些浪费长生之水了！”
　　叶南天眸露疑惑，也只有长生门，拥有长生泉的势力才敢如此挥霍长生水吧？
　　“长期浇灌？”
　　姜辰微微一笑，他的武魂之树，雾气氤氲，那嫩叶之上，不时有长生露珠凝聚。
　　这些露珠，一滴就可以让古木复苏，若是长期浇灌，也并不是不可以。
　　不过，这却需要他长时间打理此树了。
　　“嘿嘿，小辰子啊，你看，你得到了长生之水，是不是给老祖来那么两滴啊？”
　　在见得这长生之水的神效后，南宫腾嘿嘿一笑，就好像是一只大尾巴狼一样，盯着姜辰，瞧那模样，简直就是快要流口水了。
　　“你这家伙，一脸没有出息的样子，还有长辈的样子吗？”
　　叶南天一脸鄙夷，旋即，他正了正色，瞅向姜辰，笑道，“嘿嘿，小辰啊，你看，你可还有多余的长生之水没有？
　　要是有，给老夫一滴可行？”
　　“我去，你还不是一样？”
　　闻言，南宫腾一阵无语。
　　“嘿嘿，长生水而已，两位老祖既然要，岂有不给的道理？”
　　姜辰一笑，他心神一动，那眉心直接飞出了四滴长生之水，分别飞向叶南天和南宫腾，一人两滴，对于他们而言，已经足够了。
　　因为，这种长生水，对于人而言，只有一次效果。
　　“长生水……
　　有了此水，老夫的本源之伤，就可以彻底痊愈了，不过，当快要挂的时候服用！”
　　当长生之水入手，南宫腾眼睛都眯了起来，他显得很兴奋，简直如获至宝，根本就舍不得将之立即服用。
　　“不错，这种神水，岂能随便服用？
　　当将之炼入丹药内，从而封印起来。”
　　叶南天也是微微点头。
　　“过两天，我打算去姜氏！”
　　姜辰瞅向两个老祖。
　　“没有问题，老祖我护送你过去。”
　　南宫腾满脸热情的说道。
　　此时的他，很是高兴。
　　虽然以前他也认为，姜辰前途无量。
　　可是，如今姜辰的表现，超出了他的预料。
　　这才多久，就获得了长生之水。
　　以后，他会不会寻得真正的神药啊？
　　这让人兴奋。
　　……
　　两天后，姜辰和南宫腾一起离开了南云宗，前往了姜氏天渊。
　　姜氏天渊……
　　如今，天渊堡当中只居住着少数族人。
　　大部分的族人被引入了姜氏祖地内。
　　姜辰的到来，姜道源老祖亲自来迎。
　　“你获得了长生水？”
　　在听得姜辰获得了长生水，要来给几个老人治疗后，祖地的族老内心兴奋。
　　“外公，有了这长生之水，您就可以恢复元气了，再者，这一次，您体内的幽冥之气，我也会替您驱除！”
　　大殿内，姜辰向着姜勋老人说道，如今，他已经迈入了元婴境，神魂之力，更是可比神府境。
　　凭此，完全可以祛除炼化一些幽冥之气了。
　　当然，如姜道源等人的伤，姜辰却还是无法帮衬到。
　　这需要他们自己应付。
　　姜辰能做的，只是提供长生之水罢了。
　　“真的能恢复元气么？”
　　闻言，姜勋老人那布满的皱纹的脸庞上露出复杂之色。
　　大殿内外的族老也是老泪纵横。


第280章 拔除幽冥之气
　　这十多年来，这些老人都饱受着摧残。
　　不仅是他们，就连那六个族老也是有苦难说。
　　他们实力很强，为通天境圆满的强者。
　　如姜道源，他甚至还单挑了天妖谷。
　　可是，那一次他归来后, 一直在闭关，哪怕是此时，也没有完全复原。
　　对于他们而言，每一次出手，都要耗去本源。
　　也是这样，面对这一千多个受伤的族人，他们也是有心无力。
　　他们的确有能力为这些人驱除幽冥之气。
　　可是，还没有驱除完，他们只怕也要耗竭本源而亡。
　　因为, 他们压制自己的伤已经很难了，哪里还有力气去分心啊！
　　可以说，上一次，若非那几个实力太过分，要灭姜氏的天命之子，他们是真的不会轻易出手。
　　许多人都眼巴巴的盯着姜辰。
　　他们眸中尽是希冀的光芒。
　　同时，众人也有些彷徨。
　　因为他们怕！
　　怕姜辰的长生之水不够。
　　毕竟，他们这里可是有一千多个人需要长生之水恢复本源啊！
　　若是长生之水不够，那该怎么办？
　　谁愿意放弃生命？
　　所以，他们心中彷徨。
　　“诸位无需担心，长生之水，每个受伤的族老都有，并且，我将尽力助你们祛除幽冥之气！”
　　见此，姜辰深深吸了口气，旋即, 眸光一凝, 扫过众人, 掷地有声的说道，这些族人，真的太苦了。
　　他们一辈子都在默默付出，在镇守此地，如今，却沦落至此。
　　世人，可知道他们的功勋？
　　可有人知道，若姜氏不在此镇压鲲沅冥皇，古玄界，早已经生灵涂炭？
　　姜辰一叹，或许，有些事，做了，就注定要承受孤独，承受委屈。
　　人生在世，可以做的，就是强大己身。
　　只有这样，那些委屈，都将因为你的强大，化为虚无。
　　“真的么？”
　　当姜辰的话语落下，那些族老，一个个松了口气，那眼睛当中有着光芒闪烁。
　　那是充满了生机的光芒。
　　“是的！”
　　姜辰微微点头，旋即说道，“我姜氏祖地的族人，请排列起来！”
　　当话语落下，他心神一动，立即有一个个玉瓶飞出。
　　这是他早就收集好的长生露珠。
　　每一个玉瓶当中，皆有一滴。
　　当玉瓶飞出后，姜辰心神一动，武魂之树摇曳，上面的嫩叶一震，就有一滴滴露珠飞了出去。
　　“这是长生之水么？”
　　“好多啊！”
　　见此，大殿内外的族老都满脸火热。
　　而后，这些族人将玉瓶收好。
　　也有人自己取出玉瓶，把这长生露珠收好。
　　“现在没有的，别急，这几天，我将陆续给予你们长生之水！”
　　姜辰向着众人说道。
　　“好，好！”
　　大殿内，那些族老都满脸激动。
　　随后，姜辰给六个族老，以及姜勋老人都赠与了长生露珠。
　　并且，他直接进入修炼室，运转天炉圣法，以及武魂之树，一起帮姜勋老人驱除幽冥之气。
　　武魂之树的枝条没入姜勋老人体内，把那幽冥之气给牵引而出。
　　而后，姜辰演化出天炉，把幽冥之气给炼化。
　　如今，姜辰的神魂和天炉圣法都比以前强大了，俨然达到了神府境级别。
　　此时武魂之树吸收炼化起幽冥之气也快多了。
　　“我体内的幽冥之气在减少！”
　　当幽冥之气被一点点抽离而出，姜勋老人内心一震，莫名的兴奋。
　　这些幽冥之气，可是折磨了他十几年了啊！
　　在这种幽冥之气的折磨之下，他的真元都在减少，哪怕他是神轮境强者，可活数百岁，如今不过一百，却已经寿元将近了，这就是真元损耗带来的后果，哪怕你是通天境修者，若是不断损耗本源，寿元也将骤降。
　　如今，这幽冥之气在不断减少，让他怎能不兴奋？
　　呼呼！
　　一丝丝幽冥之气被剥离而出。
　　当半个时辰后，姜勋老人的脸色逐渐有了神采。
　　终于，在一个时辰后，老人体内的幽冥之气彻底被剥离而出。
　　“呼！”
　　姜勋老人吐了口气，整个人变得神采奕奕，宛若年轻了十岁。
　　“外公，你先将这长生之水服下，如此，伤势可愈！”
　　见得外公的气色得以恢复，姜辰也是松了口气。
　　只要这些亲人无恙，他也就能够安心的去闯荡天下了！
　　“嗯！”
　　姜勋老人微微点头，旋即立即浮现长生之水，好去修复那些被幽冥之气侵蚀的血肉。
　　当长生之水服下，姜勋老人脸色越发红润了起来，那眸光不在暗淡，变得神采奕奕。
　　甚至，在他头上，有白发便黑，哪怕是脸庞上的皱纹，也开始减少，整个人，简直宛若年轻了几十岁。
　　“长生水，居然有这等神效！”
　　见此，姜勋老人也是不由得深深吸了口气。
　　他心中难以平静。
　　本来，他都快是垂死之人了，可现在，他感觉自己又恢复了朝气。
　　“恢复就好，以后辰儿一定会寻得更好的灵药，为外公延年益寿！”
　　姜辰一脸认真的说道。
　　“哈哈，外公能多活几十年，看到你成长起来就足够了，至于其它，不必强求。”
　　姜勋老人洒然一笑，被幽冥之气折磨了十几年的他，早就看淡了一切，他唯一放不下的就是这些亲人，所以，只要姜辰好，他就满足了。
　　姜辰微微点头。
　　他心中自有打算。
　　对于他而言，只要亲人好，他不管多么艰难，也是值得的！
　　“我父亲如今怎么样？”
　　而后，姜辰询问道。
　　“你父亲很好，他已经迈入了神府境，如今在闭关，上一次，你力压南云宗同代，可是让他压力很大啊，如今，你又名扬南域，我看，你父亲，以后压力会更大，将开启疯狂的修炼模式！”
　　姜勋老夫抚须而笑。
　　“在闭关么？”
　　姜辰眉头微动，心中也是松了口气。
　　父亲如今迈入了神府境，就说明伤势已经痊愈了。
　　在为姜勋老人驱除幽冥之气后，姜辰便开始替其他的族人驱除冥气。
　　一些强者体内的幽冥之气多，拔起来略微困难。
　　一些修为较低的，体内幽冥之气略少，倒是不用半个时辰，就能解决了。
　　七天时间，弹指而过。
　　祖地内的人多数都获得了长生之水。
　　姜辰呆在祖地为族人拔除幽冥之气的时候，也在巩固自己的修为。
　　这一天，姜九渊出关。
　　父子两人相聚在一处客厅当中。
　　在旁边，还有姜勋老人，以及姜道源族老。
　　“呵呵，不错，不错，不愧为我姜九渊的儿子，年纪轻轻，就已经可比神府境修者了。”
　　在得知姜辰在长生禁地的战绩后，姜九渊忍不住放声而笑，此时的他，心中无比的振奋，整个人神采飞扬。
　　等了那么多年，这个儿子，终于是绽放出了属于自己的光芒啊！


第281章 玄妙的力量
　　“父亲当年舍身护我，辰儿自当努力修炼，也好扬眉吐气！”
　　姜辰一脸认真的说道。
　　若自己不能崛起，又怎么对得起当年父亲舍命之战？
　　“时间过得真快啊，过不了多久，只怕为父也要被你所赶超了。”
　　姜九渊朗声一笑。
　　瞅向姜辰时, 他不甚唏嘘。
　　很难想象，自己的儿子，在武魂被夺之后，还能如此迅速的崛起。
　　这一切，如今想来，依旧让人感觉到如梦似幻。
　　“这一次，辰儿既然来了，就可以在祖地多呆呆，也正好去参悟参悟我姜氏的六道轮回奥义！”
　　主位上，姜道源老人一笑。
　　对于姜辰的表现，他也是极为满意。
　　如今，他也获得了长生之水，修复了伤势。
　　不过，因为之前损耗了大量的本源之力，哪怕他是通天境的修者，寿元也折损了不少。
　　除非他再进一步，迈入神境，否则，莫说活一千岁，能有八百寿元，就很不错了。
　　这还是长生之水修复了他那本源之力的情况之下。
　　可以想象，若是没有长生之水，他的寿元，真的不多了。
　　“参悟六道轮回奥义！”
　　闻言，姜辰眸光一动, 他虽然迈入了元婴境, 自己对武魂奥义的掌控也达到了一个元婴境修者无法企及的地步, 可是，他对于六道轮回武魂的真正奥义，还并没有掌控。
　　“祖地的六道轮回奥义玄妙无比，若你能去参悟一番，对于掌控六道轮回奥义，有着巨大的好处。”
　　姜九渊微微点头，他就去参悟了六道轮回奥义，凭此，终于是掌控了一些当中的奥义。
　　甚至，凭借着多年的积累，姜九渊直接迈入了神府境，要冲击神轮境了。
　　“好！”
　　姜辰点了点头，对于祖地的六道轮回奥义，他也是充满了期待。
　　虽然六道轮回武魂当中有奥义之纹，可自己参悟。
　　可是，想要自己一点点摸索当中的奥义，太难了！
　　若有个对比，有前人的经验作为验证，那么，或许，只要灵光一闪，就能领悟到当中的真谛。
　　“若你对六道轮回奥义有什么想法，也可以和你父亲多多交流，毕竟，你们境界差距不大，对六道轮回奥义的领悟，也不会差距太多，交流起来，也更加浅显易懂！”
　　主位上，姜道源抚须说道。
　　“嗯！”
　　姜辰微微点头。
　　随后，姜辰和姜九渊来到一处山腰，开始交流六道轮回奥义。
　　至于长生龟和寂灭天龙，两个家伙，一溜烟的早就跑去祖地的一些老林当中寻找天地灵萃去了。
　　在山腰间，有一个空旷的校场，姜九渊和姜辰立于当中。
　　“辰儿，用你的六道轮回神通，向我发出最强的一击！”
　　只见得姜九渊眸光一凝，向着姜辰说道。
　　姜道源说是让他们交流，实际上是让姜九渊指点指点一下姜辰。
　　既然是指点，自然得知道对方的底子才行。
　　“好！”
　　姜辰心神一动，说道，“父亲，那么，我就全力出手了？”
　　他语气当中带着询问之色。
　　“哈哈，你出手吧！”
　　姜九渊一笑，道，“你父亲我迈入神府境也有些时间了，再者，此次在祖地参悟，对六道轮回奥义，有所领悟，你便放心出手，你想伤到我，可还没有那么容易！”
　　虽然惊讶于自家儿子的战绩。
　　可姜九渊对于自己也充满了信心。
　　“好！”
　　顿时，姜辰心神一动，便是沉入武魂当中。
　　“凝我六道世界！”
　　当低沉的声音响起，只见得姜辰丹田之处，光纹一闪，六个大世界立即在他的身前演化而出。
　　六个世界沉浮间，姜辰的心神完全沉入了当中。
　　顿时，六个世界，宛若与姜辰完全融合。
　　一种特殊的道韵，弥漫开来。
　　这使得姜辰的气势，徒然飙升。
　　“不错，心神与六道世界融合，身与神通相融，才能将神通的威力彻底的发挥出来！”
　　见此，姜九渊微微点头，旋即他眸光一凝，沉声道，“那么，你就用这最强一击，向着为父攻来吧！”
　　“好！”
　　姜辰眸光一凝，他整个人都如与那六个大世界相融。
　　“六道世界，碾压八荒！”
　　当低沉的声音响起，六个大世界旋转，立即向着前方的萧战天碾压而去。
　　六个世界不断旋转，向前延伸而去，那散发出的力量似可荡平天地万物，给人不可撼动之感。
　　“不错，不错，你对六道世界的力量掌控，已经达到了一个心神与世界之力完全融合的地步。”
　　当那六个世界震荡而来，对面，姜九渊微微点头，前方那散发出的世界之力浩瀚无比，让人呼吸一窒。
　　这种境界，俨然不是一般的元婴境修者可有。
　　在微微一笑后，姜九渊大步迈出，旋即，他取出了一杆战戟。
　　“看我六道轮回斩！”
　　姜九渊一笑，那手中战戟一动，便是斩向了前方的那六个巨大的世界。
　　战戟是普通的战戟，仅仅是低级灵兵。
　　可是，那战戟当空斩出，便是有六道世界之纹迸发出来。
　　这六道世界之纹融入戟芒当中，看起来，就是一道光虹斩下，里面却蕴含着极为浩瀚的世界伟力。
　　显然，姜九渊已经把六道轮回神通完全融入了武学当中。
　　看起来，只是一道戟芒，可戟芒之内，却另有乾坤，如藏纳六个世界。
　　这需要对武魂神通的极强掌控，方能办到。
　　刷！
　　戟芒落下，有六道世界之力迸发出来，那力量，浩瀚而凌厉，把虚空都给撕裂了开来。
　　仅仅是瞬息就姜辰那六个大世界交锋。
　　顿时，姜辰那六道世界一震，有浩瀚的世界之力震荡开来。
　　同时，六个世界旋转，宛若一个世界磨盘，要磨灭一切，把那当头的戟芒碾碎。
　　可是，那戟芒落下，上面有着光纹绽放，一股玄妙的力量迸发出来。
　　在这种力量之下，姜辰那六个世界的力量，突然一滞，那种力量，似要回流，又如直接化解了。
　　顿时，六道世界的力量锐减。
　　刷！
　　当六道世界的力量锐减，那道戟芒，却迸发出了浩瀚的世界之力，直接宛若利刃，切割而下。
　　顿时，姜辰的六道世界，被切出一道巨大的裂缝。
　　砰！
　　浩瀚的力量震荡开来，姜辰的六道世界，猛的崩碎。
　　当那六道世界崩溃，一股强大的世界之力冲击而来，姜辰的身子，直接被震退。
　　“这是什么力量！”
　　当身子后退，姜辰抬头，瞅向前方时，那眸子当中尽是露出惊讶之色。
　　刚才，在那戟芒当中，迸发出了一股玄妙的力量，直接磨灭了他的世界之力。
　　那种力量，让他内心震撼无比。
　　要知道，哪怕是吞天神通，也并不见得就能这么轻易化解他的世界之力啊！
　　哪怕是朱雀族的禁锢神通，也无法真正的禁锢这世界之力。
　　可是，此时，他的世界之力却被化解了。
　　这让他内心难以平静。
　　【非常感谢书友御，艽秦，吴宗良，等书友每天的打赏，因为老妖最近陷入了中年危机，处于人生十字路口，情绪比较低落，很感谢大家的支持，我也不知道怎么说，大家能订阅支持，老妖已经很感谢了，打赏的话，若不是土豪，就留着自己买水果吃哈】【人生有很多无奈，现在我们相聚在一起，就是缘分，感谢。
　　】


第282章 轮回之力？
　　“这种力量，似曾相识？”
　　当身子稳住，姜辰脑海当中，灵光一闪。
　　刚才姜九渊那一击，真的太玄妙了。
　　若能掌控那种力量，他的实力, 必可再度提升。
　　若是那样，同级当中，有几人可与姜辰争锋？
　　“父亲，刚才您施展的是什么力量？”
　　姜辰抬头，忍不住问道。
　　“这是轮回之力！”
　　姜九渊眸光一凝，说道。
　　“轮回之力！”
　　闻言, 姜辰内心一震, 同时，他脑海当中，如有电光闪过。
　　当初，在他凭借着阵法之镜，也感受到了父亲体内的特殊气息。
　　那种气息和当初姜天宇至尊对付寂灭天龙时极为相似。
　　只是，当初天宇至尊所演化出的轮回之力，更加的浩瀚，充满了大道气息。
　　而这一次，姜九渊施展的轮回之力却很浅薄。
　　若是没有触及轮回之道，根本就无法发现，这种力量，就是六道轮回武魂当中的轮回之力。
　　此时提来，姜辰立即就知道了。
　　“不错，轮回之力！”
　　姜九渊说道，“六道轮回……
　　先有六道，后有轮回，六道轮回，相辅相成, 方才是一个完整的世界之道, 只是轮回奥义极为玄妙, 想要参悟，太难，太难了，为父也只是触及了皮毛而已。”
　　“六道，轮回！”
　　姜辰眸露沉吟。
　　以前，他所参悟的是六道世界。
　　因为六道世界比较直观，也是最好初步掌控。
　　可轮回之力，太玄妙了，它虚无缥缈，难以言说，想要掌控，并没有那么容易！
　　“轮回……
　　天地万物，皆在轮回……
　　草木秋冬枯萎，春而再生，周而复始，如此往复，人生老病死……
　　花开花谢，年复一年，皆在轮回……”姜九渊眸光睥睨，遥望远处虚空，身上尽是露出一副宗师气韵。
　　“天地万物，皆在轮回？”
　　姜辰眸光一凝，他脑海当中，有无数的画面演化出来。
　　当初，他参悟各种奥义之时，也有天地异象出现。
　　如长生奥义！
　　当中就展现出了人之生老病死，万物之凋零。
　　“关于轮回奥义，你也别太着急了，可以先好好的巩固一番。”
　　姜九渊说道。
　　他知道，姜辰已经对轮回之道有了初步的了解，接下来，就靠他自己去参悟了。
　　所以，姜九渊不在多说。
　　说多了，反而容易让姜辰找不到头绪。
　　“好，等我巩固一番，便去祖地参悟六道轮回奥义。”
　　姜辰微微点头。
　　他也没有急着去传承之地。
　　因为就算是参悟传承，也得有所积累，才能有所领悟。
　　否则，若是你一点根基也没有，想要得悟，太难了。
　　也是这样，姜九渊才会借助切磋之名指点姜辰，为的就是让他更加清晰的感触到轮回之力的玄妙。
　　……
　　接下来，姜辰闭关，开始参悟六道轮回奥义。
　　在迈入元婴境后，他又多次和元婴后期境的修者一战，对于元婴境的奥义，姜辰感触颇深。
　　所以，他需要将之巩固，沉淀一番，好冲击神府境。
　　“武魂……
　　只是人之根基，如同一个宝藏，只有悟得当中的奥义，从而将之掌控，才能有着无穷的潜力，才能不局限于修为……”姜辰的心神，沉入了六道轮回武魂当中，同时，最近的感悟，涌入心头。
　　只有用心参悟武魂奥义，将之掌控，才是王道。
　　否则，哪怕你燃烧武魂当中的本源血气，那发挥出来的武魂神通之力，也将有着一定的限制。
　　就如朱小龙！
　　“六道轮回，六道世界！”
　　姜辰的心神沉入六道轮回武魂内。
　　心神一动，如沉入了六个大世界内。
　　在这六个世界当中，如有天地万物演化。
　　可惜，因为修为不够，那天地万物，并不清晰，很模糊，就如同是碎片，断断续续的演化而出。
　　对于六道世界，姜辰已经有了初步的了解。
　　可是，对于轮回奥义，还是远远不够。
　　“我的修为，还是差了些，那神魂之力，无法演化更为直观的六道轮回奥义，供我来参悟！”
　　参悟许久，姜辰最后微微一叹。
　　武魂蕴含着武魂奥义。
　　可是，想把这武魂奥义展示出来，也得有相应的神魂之力去支撑。
　　姜辰想再进一步，太难了！
　　二十天后。
　　天渊一处山巅上，姜辰迎风而立。
　　在他头顶，有劫云汇集。
　　“元婴境，二九之劫！”
　　望着那汇集的劫云，姜辰眸光一动。
　　元婴之劫……
　　每当对武魂神通的感悟有所提升后，都将自然的引来。
　　渡劫之后，那感悟的奥义就彻底被烙印了下来！
　　如此，个人的实力也就将之提升。
　　姜辰经过经过一个月的积累，姜辰在元婴境的感悟，已经很浑厚了。
　　自然就引来了元婴境的二九之劫。
　　若度过此劫，就算是迈入了元婴中期境。
　　而实际上，姜辰在元婴境的积累，已经超过了元婴后期境的修者。
　　轰隆隆！
　　天劫落下，威势比起之前的强大了数倍。
　　每一劫，都对应着一种属性。
　　那种力量，让人忌惮。
　　“那是姜公子在渡劫么？”
　　“这才多久，少族长就要冲击元婴中期之境了！”
　　当天劫落下，许多姜氏的子弟在附近观望。
　　姜旭等人一脸羡慕。
　　本是同辈的族弟，如今却只能仰望了。
　　“我们只要努力修炼，也有机会成为强者！”
　　姜峰说道。
　　他们如今在祖地落脚，不仅见识更广阔，修炼资源也多了，所以，对于未来，姜峰充满了信心。
　　轰轰！
　　雷劫落下，姜辰沐浴在劫雷当中。
　　他的身子，在不断被淬炼。
　　同时，他也在感悟，那天劫当中的奥义。
　　如，金之锐利！
　　木之生生不息，却又无孔不入！
　　还有那六道轮回奥义！
　　他在仔细感应当中的六道轮回气息！
　　想要扑捉到一丝奥义。
　　……
　　呼！
　　雷劫散尽，姜辰已经精疲力尽。
　　在他身上，还有劫纹闪烁。
　　他的武魂之树摇曳，在吸收雷劫残余之力。
　　同时，长生诀运转，姜辰体内的骨骼，血肉也在吸收雷劫之力。
　　姜辰盘坐在地，巩固元婴。
　　一个时辰后，他能明显的感觉到自己的元婴更加的浑厚了。
　　他心神一动，武魂当中，那演化出的六道世界更加的清晰了起来。
　　这是他对六道轮回奥义的掌控在提升。
　　“元婴中期，接下来，可以去传承祖地了！”
　　当渡劫之后，姜辰心神一动。
　　如今，他巩固了武魂修为，也该去参悟祖地的六道轮回奥义了。
　　只要对六道轮回的感悟再提升一番，他就可以冲击元婴后期境了。
　　那么，接下来，就是神府境！
　　虽然这和周曼青相比，还有不少的差距。
　　可是，至少，双方之间的差距在不断的被拉近。


第283章 祖地传承
　　在渡劫之后，姜辰巩固了一番修为，就前往了祖地的传承之地。
　　这是一个山腰，当初姜辰曾经来过。
　　如今，在六个族老以及姜九渊和姜勋老人的陪同下，出现在了传承之地的门口。
　　“这就是我姜氏的传承之地, 在当中，有着无数先辈所留下的六道轮回奥义，希望能对你的六道轮回奥义有所提升！”
　　姜道源望着眼前的巨大石门，他不由抚须，那眸中，尽是露出唏嘘之色。
　　姜氏当年何等辉煌！
　　每次，来这参悟传承奥义的天才不计其数。
　　可惜, 如今这里已经少有人来。
　　因为祖地的人已经才一千多了。
　　加上外面的姜氏子弟, 如今也才近万人而已。
　　姜氏想要振兴，得多久？
　　几个族老都一脸感慨。
　　最后，众人把希望都放在了姜辰身上。
　　“大族老放心，我姜氏，绝不会一直衰败下去。”
　　姜辰眸光一凝，掷地有声的说道。
　　“呵呵，我姜氏，自不会衰败！”
　　闻言，姜道源朗声而笑。
　　如今，姜氏的天命之子已经出现，他们，又有什么好担心的呢？
　　随后，二族老打开了传承之地的石门。
　　只见得石门上，光纹蠕动，演化出了六个世界。
　　这六个世界旋转，如沟通了另外一片天地。
　　“进去吧！”
　　姜九渊一笑，道；“祖地传承, 博大精深, 你记住, 只可参悟，不可沉迷于当中。”
　　他不忘记叮嘱一句。
　　因为六道轮回奥义太玄妙了，若沉入当中，那一次参悟，说不定就是十年，百年都无法退出了。
　　“父亲放心，我自有分寸！”
　　姜辰道了一句，旋即大步迈动，便向着前方石门演化出的六道走去。
　　呼！
　　姜辰的身子一闪，就没入了六道世界内。
　　“这孩子，才元婴境，就已经可比神府境修者了，若是让他真正的领悟了六道轮回奥义，那么，在同级当中，将少有敌手！”
　　当姜辰的身子没入六道世界内，姜道源老人抚须，那眼睛微眯间，尽是露出期待之色。
　　虽然姜辰此时已经很强了。
　　可在姜道源等人看来，这还远远不够。
　　因为，姜辰背负的太多了！
　　首先，他有吞天武魂一脉的仇要报！
　　其次，这姜氏祖地所镇压的鲲沅冥皇，可是连他们都感觉到束手无策啊！
　　姜辰不强，能解决鲲沅冥皇么？
　　莫说通天境修者，哪怕是神灵，也不见得就能解决鲲沅冥皇啊！
　　……
　　嗡！
　　穿过六道轮回气旋，姜辰宛若在穿过一个个世界。
　　他能看到人道世界的歌舞升平，看到那些凡人为了生活而奔波，能够看到那些修者为了长生努力。
　　在穿过人道世界之后，便是天道世界，有神灵漫步于星河当中……
　　仅仅瞬息，姜辰就穿过了六个大世界，那一幕幕，无比的清晰，让他看后，内心微微一动，自己的六道轮回武魂，不由得开始自行的演化，要把六个世界极为清晰的推演而出，要把那个感觉，烙印在武魂当中。
　　嗡！
　　只是，仅仅是瞬息，姜辰就出现在了一个石窟当中。
　　只见得在他眼前，呈现着一面石碑。
　　这石碑上刻有玄妙的纹路。
　　那是六道轮回道纹。
　　“欲得传承，必先过此关！”
　　低沉的声音，从那石碑当中响彻开来。
　　这是一面测试碑。
　　只有血脉合格，以及对六道轮回武魂的奥义掌控达标，才能被引入相应的区域，去观摩六道轮回奥义。
　　“凝我六道轮回！”
　　当这声音响起，姜辰的心神一动，沉入武魂当中，立即运转六道轮回神通。
　　六道世界演化出来，被姜辰牵引，轰向前方的石碑。
　　轰！
　　六道世界轰向石碑，虚空都在震荡。
　　可是，那石碑上光纹一闪，演化出一个气旋，直接把那六道世界给一举吞没。
　　“已经初步触及六道轮回奥义，可入初级传承之地，观摩六道轮回奥义！”
　　当这六道世界被吞没，那石碑当中，发出了低沉的声音，旋即，这石碑上，光纹一闪，便是把姜辰给包裹，引向了初级传承之地。
　　这石碑乃是姜氏先辈所留，当中内有着碑灵，能够评测一个人对六道轮回奥义的领悟强弱，从而进行不同的安排，若是对六道轮回的感悟较弱，那么，将被引入其它区域，去进行考核，实在太差，将直接被驱逐出去。
　　嗡！
　　当身子一闪，姜辰出现在了一个巨大无比的洞窟内。
　　这个洞窟能有八百米高，四面八方皆是石壁，放眼看去能看到一些石像以及一些刻有道纹的石碑。
　　“初级传承之地？”
　　来到这里，姜辰不由得心神一动。
　　当初，他父亲也来过这片区域。
　　“那么，就让我看看，我姜氏先辈所掌控的六道轮回奥义吧！”
　　当下，姜辰心神一动，盘坐在一个石碑前，在上面，刻着六道轮回之纹，姜辰的心神仅仅是触及这些道纹，那心神就被引入了石碑内。
　　嗡！
　　心神才没入石碑内，姜辰的心神就被引入当中。
　　此时，呈现在他的眼前的是一个浩瀚的天地。
　　在这里，有山川河岳，有城池楼宇。
　　此刻，姜辰就在一个山巅之上，在他眼前，是一座古城，哪里，生活着许多的凡人和修炼者。
　　“这是石碑空间所演化出的世界？”
　　姜辰心神微微一动。
　　可是，此时放眼看去，眼前的一幕，太真实了。
　　他能清晰的感觉到那风中夹带的空气是那么的熟悉。
　　他能感觉到附近的天地元气内所蕴含的各种属性。
　　姜辰放眼望去，天地浩瀚，一切显得那么真切，却又是如此的陌生。
　　甚至，他的身子微微一动，也是栩栩如生，他感觉自己有血有肉，并不是心神所演化。
　　他清晰的感应而去，自己体内元婴还在，修为也依旧。
　　“那么，就让我看看，这里，有什么六道轮回奥义！”
　　在略微惊讶后，姜辰也就释然了。
　　既然是来参悟六道轮回奥义，就当顺其自然，好好去感悟这一切。
　　姜辰眸光掠动，在瞅了一眼前方的城池后，便飞了过去。
　　在那里，各式各样的人正在忙碌着自己的生活。
　　姜辰来到这个陌生的城池，找了一个酒楼，点了几个菜。
　　酒楼当中，人来人往，各自诉说着自己的人生。
　　这里的一切，都是那么的真实。
　　时间过得是那么的慢。
　　慢得让姜辰都不得不怀疑，这是不是一个真实的世界？


第284章 六道轮回
　　姜辰进入城池，感受着人生百态。
　　普通人诉说着隔壁的王胖子，娶了个漂亮的媳妇。
　　修炼者，在聊着哪里又出了一个古迹。
　　……
　　姜辰就这么听着。
　　他很有耐心。
　　可是，一天过去，时间依旧是那么慢, 慢得好像是真实世界。
　　他在城内感受着人生，起初还能保持平静。
　　可随着时间流逝，他开始不得不去思考这个世界到底有什么奥义存在？
　　因为，他已经在这城池内呆了七天。
　　这片天地，似乎没有一丝变化，依旧是那么平淡的运转着。
　　在里面, 有婴儿降生, 也有老人病逝。
　　姜辰决定走出城池。
　　外面, 山峦叠嶂，有凡人为了生活奔波。
　　一些商人，好不容易入了货物，却被劫去，不仅丢了财，还丢了性命。
　　见得这一幕，姜辰内心愤怒，从而出手。
　　同时，他能遇到一些侠义无双的人士专门击杀匪徒。
　　这让他微微松了口气。
　　这个世界，总算还有正义！
　　而后，姜辰继续行走这片天地。
　　有修者为了争夺灵药而大打出手。
　　也有人为了长生去走极端之路……
　　“这个世界，有生，有死，有黑有白，有善有恶……
　　！”
　　恍然之间，姜辰有所领悟。
　　“这就是人道世界么？”
　　此时的他，心中平静无比。
　　在他脑海当中, 浮现出了在这里所感受到的一切。
　　在这里, 都是人的生活……
　　凡人为了钱财, 生活奔波。
　　老而为了续命而求医。
　　这些都很普通，很平凡，随处可见。
　　可是，归纳起来，这就是人生百态。
　　这就是一个完整的世界所应有的一切。
　　“嗡！”
　　就在此时，一阵涟漪泛起，姜辰眼前的一切消失，转而化为了另外一幕。
　　这是另外一个世界。
　　在这里，姜辰能够清晰的感觉到更加浓郁的天地灵气。
　　“这是哪个世界？”
　　姜辰心神微微一动，而后他便是看到远处雷劫闪烁，有恐怖的天劫落下。
　　有人在渡劫。
　　这是在渡神劫！
　　轰隆隆！
　　神劫威势滔天，那人被雷劫湮灭，化为了灰飞。
　　一个强者，就此殒落。
　　“可惜了，本是一个天骄，却未能渡过此劫！”
　　远处有人长叹。
　　姜辰感应而去。
　　通过议论声，他得知，这是神界。
　　“想来这一个世界，也就是六道世界当中的天道世界了。”
　　姜辰暗忖一句，开始向着远处而去。
　　前方也有城池。
　　只是，这里的城池很大，居住的人当中多数为强者。
　　那些凡人，则宛若蝼蚁，过得很苦。
　　同样，有人从下界飞升，来到此间。
　　那是从人道世界渡过神劫，踏上了天道世界。
　　“人道世界和天道世界相通？”
　　姜辰心神微微一动。
　　“人……
　　不断修炼，要证道长生，是要踏入天道世界么？”
　　随后，他继续在这片天地感受人生。
　　这里有凡人，有修者，还有神灵！
　　世界是同样的世界，只是，人踏入神境后，寿元得以增加。
　　同时，神灵距离长生，又近了一步。
　　可是，姜辰见到有神灵寿元将近，就此坐化。
　　也有神灵不甘，想逆天改命，却终究敌不过天地规则。
　　“神灵和凡人一样，也是有生死，只是，神灵的活法不一样，本质，却依旧是为了生死而拼搏。”
　　姜辰似有所悟。
　　甚至，鸟兽也在为生死而拼搏。
　　天地生灵，皆是如此。
　　越是感受，姜辰对天地众生，越是了解。
　　嗡！
　　就这样，这个世界一晃。
　　在姜辰眼前，出现了另外一个世界。
　　这是一个遍地都是古兽的世界。
　　这里一样弱肉强食，一样为了生而斗争，拼搏。
　　普通的古兽为了变强，和其它古兽争夺资源。
　　强大的古兽为了长生，想要逆天改命，飞升入天道世界。
　　这让姜辰对各大世界都有了清晰的了解。
　　随后，在他眼前，演化出了地狱界。
　　这里一片昏暗，无尽幽灵鬼魅在游荡。
　　可是，它们也想继续活下去。
　　地狱阴灵，强大极致，居然不比神灵差。
　　甚至，还有冥尸不朽，寿元无尽……
　　这颠覆了姜辰的认知。
　　除此外，还有阿修罗界。
　　阿修罗……
　　这是一种特殊的生灵。
　　他们与人无异，却天赋异禀，有的三头六臂，有的三目两首……
　　有的人面兽身……
　　他们生活在昏暗的阿修罗界，一生征战，渴望回归到光明之地！
　　唯有混元道，超然在外，似不沾烟火。
　　“六道世界中的众生，皆在为生而拼搏，一个拥有众生的世界，才是完整的世界！”
　　姜辰对于世界众生变得更加的清晰了起来，在以前，他只是演化六道世界，对于六道世界内的事物，却是很模糊，并不清晰。
　　可现在，一个完整的世界，呈现在他的眼前，让他真正的意识到了何为世界。
　　或许，他现在触及的还是皮毛，可相对于以前而言，已经有了质的提升。
　　顿时，姜辰的心神微微一动，他试着演化出六道世界，试着演化出众生。
　　嗡！
　　六道世界演化出来。
　　武魂之内，有一股玄妙的力量被触发，那是众生……
　　这众生，开始出现在姜辰的六道世界内。
　　不过，这些所谓的众生很模糊，也并不就真的是众生，少了几分灵气，很是刻板！
　　可模模糊糊之间，又真的如生灵。
　　哪怕是虚幻，模糊的众生，可当这种力量加诸在六道世界内后，那六个世界，力量明显变得更强。
　　“这才是真正的六道世界！”
　　顿时，姜辰内心一动。
　　此时他才认为自己，是真的触及到了六道世界的奥义。
　　在以前，他只是触及一丝皮毛罢了。
　　同时，他内心也是不由得一震。
　　仅仅是触及六道世界的皮毛，他就越级而战，碾压了朱小龙。
　　若是将六道轮回奥义完全掌控，他又该多么强大？
　　“六道轮回……
　　不愧为上古十大武魂之首！”
　　一时间，姜辰感觉自己的血液在沸腾。
　　此时他才意识到十大武魂之首，意味着什么。
　　这意味着无敌，可碾压各种武魂！
　　当然，前提是掌控完整的六道轮回奥义！
　　“那么，何为轮回奥义？”
　　在悟得了六道奥义后，姜辰的心神微微一动，开始沉思了起来。
　　六道轮回！
　　先有六道，后有轮回！
　　六道轮回，相辅相成，方为完整的世界！
　　可是，轮回奥义，该如何扑捉？
　　姜辰在沉思。
　　不过在他眼前，不在有画面演化。
　　他就盘坐在一个山巅，前方风云在搅动，并不在有各大世界沉浮。
　　可是，在姜辰脑海当中，却是浮现出了刚才他所经历的一个个大世界。
　　“轮回……
　　何为轮回？”
　　姜辰心思电转。
　　“花开花谢，是一个轮回？”
　　“生老病死，万物众生，皆不可避免，这是轮回？”
　　姜辰想到了很多。
　　他对轮回，已有所了解。
　　可是，要将之化为武道奥义，却感觉有些难以扑捉，无所适从。


第285章 何为轮回？
　　天渊姜氏祖地。
　　姜辰在参悟六道轮回奥义。
　　他就盘坐在那六道轮回碑前。
　　他用心感悟，可是，想要参悟轮回奥义，太难，太难了！
　　人有生死……
　　可是，又有谁能证明, 人可轮回？
　　花开花谢，花已经凋零，下一朵花，还是之前的花么？
　　这让人心中有疑！
　　既然有疑惑，就无法化为心中的道。
　　所以，姜辰还在继续参悟，要感悟六道轮回之道。
　　在他脑海当中, 尽是六道世界演化出的一切。
　　那山河，风云, 草木，生灵……
　　全部在他脑海当中浮现。
　　可他的疑虑依旧，故而不能得悟。
　　就这样，姜辰盘坐在六道轮回道碑之下，一直在默默的感悟。
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，过了半个月……
　　随后，一个月过去……
　　两个月过去……
　　在天渊祖地，不断有人突破。
　　这一天，天劫落下，姜远山老爷子一举迈入了元婴境。
　　他来到祖地后，得到了指点，一直在闭关。
　　也是这样，姜辰到来，他还在闭关。
　　许多中年修者也陆续突破，如姜尚，他就从真元境迈入了元丹境。
　　姜氏, 总算是开始有了一些起色。
　　至于寂灭天龙它和长生龟过得很舒泰。
　　它们不断寻药。
　　这一天, 它们闯入了禁地, 寂灭天龙带着长生龟，就要穿过那古之禁制。
　　这禁制区域，赫然是镇压鲲沅冥皇的那片区域。
　　也就在此时，有禁纹绽放，一股恐怖的禁制之威震荡开来。
　　那是六道轮回之力。
　　当那种力量袭来，寂灭天龙一阵发毛，心中本能的畏惧，在轻呀一声，就被吓退了。
　　它依稀之间，对于那片区域，有些畏惧以及抗拒。
　　“小豆丁啊，别抛弃我啊！”
　　当寂灭天龙被吓退，长生龟满脸惶恐，它都要哭了。
　　那六道轮回之力卷来，似要湮灭天地。
　　那种力量，让它感觉自己体内的真元都在紊乱。
　　“呀！”
　　寂灭天龙这才连忙探出龙爪，卷起长生龟，穿梭虚空，连忙逃到了外面。
　　“妈呀，这姜氏，不简单啊，怎么这里的禁制，似乎比长生禁地还恐怖啊？”
　　当逃了出来后，长生龟一阵后怕。
　　它的胆都差点被吓碎了，那禁制之威，让它胆寒。
　　很难想象，在外界，还有这种禁地。
　　随后，两个家伙，老老实实的回去，再也不敢去乱闯了。
　　“难怪主人那么厉害，原来是神灵的后裔！”
　　同时，长生龟对姜氏以及姜辰也是充满了敬意。
　　……
　　此时，在传承之地外，姜勋老人和姜九渊依旧在外守候。
　　“辰儿还在参悟么？”
　　姜远山老人也来了。
　　他也很关心这个孙子。
　　“他应该在参悟轮回奥义，不过，轮回奥义，很难参悟。”
　　姜九渊说道。
　　“辰儿还年轻，就算这一次不能得悟，还有的是机会。”
　　姜勋老人一笑。
　　如今，姜辰至少已经触及了六道奥义。
　　至于轮回奥义，不能操之过急。
　　“的确，以辰儿的天资，参悟轮回奥义，应该是迟早的事情！”
　　姜远山微微点头。
　　他才出关，就听说了姜辰的事情，这让他感到振奋，故而渡劫完毕后，就立即跑了这里看这个孙儿。
　　此时，六道轮回奥义碑下，姜辰双目闭起，心神依旧沉在六道轮回奥义碑内。
　　六道世界，不断在脑海当中浮现。
　　他的心神完全沉入六道世界内。
　　因为姜辰知道，想要参悟六道轮回奥义，就必须先了解六道世界，了解里面的一切。
　　“六道世界，各大世界相通，却又宛若是一个金字塔，人道世界，万兽世界，阿修罗世界的普通生灵，都渴望长生，想要迈入天道世界，哪怕是地狱界的生灵，也想通往塔上的天道世界，得证长生，通往混元世界！”
　　姜辰的心神一动，六个大世界在他脑海当中演化，按照等级，排列了起来。
　　“每个世界，有人生，有人死，万物生生不息……
　　这就是一个轮回！”
　　姜辰心思电转间，对于六道轮回的了解，也开始逐渐清晰了起来，“或许，没有人知道，个人，是否有轮回，花草，是否有轮回！”
　　“可是，天地万物，却真的在轮回！”
　　姜辰心中越发清晰了起来。
　　此时，他已经不在执着于个人轮回。
　　人是否能轮回，无人可得知。
　　至少，此时他还无法验证！
　　既然无法验证，那么，何必执着？
　　放下执着，就如拔开了云雾。
　　“轮回，世界轮回……”随后，姜辰继续去参悟。
　　“人死后，坠入地狱？
　　从而轮回？”
　　这并没有人可以得证。
　　可是，六道世界，却是这样的一个体系，相互关联着。
　　不管现实世界如何。
　　可是，他的六道轮回世界，是如此。
　　姜辰不在多想，直接完全沉入了六道轮回世界的体系当中。
　　“轮回，轮回……”“死后，生，是轮回，生而，死，是轮回，花开花谢，是一个轮回……”顿时，姜辰的心神，沉入自己的六道轮回武魂之内。
　　在六道轮回武魂当中，道纹交织，有着一种力量被触发。
　　这是一丝轮回气息。
　　在这种气息之下，姜辰的六道轮回世界气息相连，变得更加的完善了起来。
　　六道世界，先有六道，后有轮回，有轮回，才算是一个完整的世界。
　　姜辰对六道轮回奥义的感悟，俨然有了一个质的提升。
　　不过，此时他也还只是触及皮毛，并没有真正的掌控轮回奥义。
　　可相对而言，这已经有了极大的进步。
　　顿时，姜辰不断演化六道轮回世界。
　　他能清晰的感觉到六道轮回世界内有丝丝玄妙的气息，连接着六个世界。
　　一种说不清的力量，让得六道世界，得以生生不息的运转。
　　“这就是轮回之力么？”
　　姜辰一脸沉思。
　　顿时，姜辰放弃了自己去扑捉那虚无缥缈的轮回之力。
　　他开始试着去感应这种力量。
　　这种力量，很特殊，难以扑捉。
　　可是，姜辰的心神本就和六道轮回武魂为一体，当他的心神，无念无想时，终于与之融入一起。
　　顿时，姜辰感觉到了那股玄妙无比的气息。
　　这种气息，遍布整个六道世界。
　　它冥冥之中，维持着整个天地的运转。
　　万物之生长，也如被这种力量所控制。
　　“太玄妙了！”
　　姜辰的心神微微一动，试着去牵引这种力量。
　　只是，这种力量，被姜辰牵引，却很薄弱，难以改变万物的运转。
　　他只能运用这种力量，略微的影响天地元气的运转。
　　“看来，想真正的掌控轮回奥义，还得等我的修为提升上去。”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　他已经遇到了瓶颈。
　　此时的他，修为不够，不仅是神魂之力，还是对武道的认知，都无法支撑他继续完善六道轮回。
　　哪怕如此，姜辰演化出六道轮回世界时，外面的人凭借着阵法之镜，也能感受到特殊的气息。


第286章 出关
　　“那是薄弱的轮回气息！”
　　外面，姜勋老人立即发现了姜辰演化出的六道世界蕴含的特殊气息。
　　“轮回气息……
　　不错，六道世界内已经带着些许轮回气息，说明辰儿，已经开始触及此道了！”
　　姜九渊一脸振奋，他也是才触及这个境界不久, 比起姜辰，也就是对那些许薄弱的力量，运用得更好罢了。
　　如今姜辰也开始触及此境，那么，他的实力，将有着一个质的飞跃。
　　对于未来真正的掌控六道轮回奥义，无疑是打了一个基础。
　　“这么说, 辰儿的实力, 将要更强了啊！”
　　闻言，姜远山老人显得很是高兴。
　　“嗯！”
　　姜九渊点了点头，瞅向眼前那阵镜演化出的画面时，那心中也是感到无比的高兴。
　　随着姜辰的实力提升，他想要找周曼青报仇雪恨，也便将成为现实。
　　虽然这些年姜辰没有说，可是，姜九渊也知道自家儿子对于此事，很是在意。
　　否则，他也不会在这四年间，如此拼命的修炼了。
　　六道轮回碑下，姜辰还在继续感悟。
　　他想要更好的掌控六道轮回力量。
　　过了三天，姜辰这才睁开了眼睛。
　　“六道轮回，博大精深，若能完全参悟当中的奥义，从而将之掌控，那么, 何愁不能纵横九天？”
　　姜辰深深的吸了口气, 在他眸子当中, 有六道轮回世界内敛，旋即，他缓缓的起身，就此离开。
　　如今他已经遇到了瓶颈，继续参悟，也难以突破了。
　　所以，姜辰走出了传承之地。
　　呼！
　　石门当中，光纹一闪，姜辰就出现在了外。
　　“父亲，爷爷，外公！”
　　姜辰出现在外，就看到了几个亲人。
　　“哈哈，恭喜你，如今对六道轮回奥义的感悟，又有了质的提升！”
　　姜九渊放声而笑。
　　他此时很高兴。
　　不用多久，或许，这个儿子，就要超越他了。
　　“六道轮回奥义，博大精深，想要真正掌控，还需要时间啊！”
　　姜辰深深吸了口气说道。
　　在之前，他认为自己对六道世界的掌控，已经很不错了。
　　可现在看来，他还只是触及皮毛罢了。
　　“武道浩瀚，只要一步一个脚印，踏踏实实的参悟，总能不断前进的。”
　　姜勋老人抚须而笑。
　　姜辰点头。
　　他也不急。
　　事实上，他对于六道轮回奥义，更多了几分兴趣。
　　现在的他，唯一能做的就是不断提升自己的境界。
　　“爷爷，你也迈入了元婴境？”
　　姜辰在微微点头后，瞅向了姜远山。
　　在瞧得老爷子迈入了元婴境后，他心中也是一喜。
　　“呵呵，爷爷老了，就算迈入了元婴境，也很难进步了，以后，就看你的了。”
　　姜远山一笑。
　　不过他心中真的很高兴。
　　毕竟，迈入元婴境，他的修炼之道，也就随之打开了。
　　祖孙几人，带着笑容，离开了传承之地。
　　“少族长！”
　　当姜辰出关，姜氏的族人立即来迎。
　　也有族人询问，他是否有所收获。
　　此时不管是祖地的人，还是外面姜氏的人，对姜辰都充满了敬意。
　　同时，众人也把整个姜氏的希望，全部寄托在姜辰身上。
　　他们在期待，期待这个少年，把姜氏重新带入巅峰。
　　望着这些族人那希翼的眸光，姜辰感觉到了沉甸甸的责任。
　　特别是祖地的人。
　　他们俨然把一切希望都放在了姜辰身上。
　　“诸位放心，我姜辰一定会努力，绝不辜负老祖的期望！”
　　姜辰向着那些族人开口，让他们放心。
　　“少公子是我族的天命之子，有你在，我姜氏定会崛起。”
　　一些族老带着满脸笑容说道。
　　这些人，很感激姜辰。
　　本来，十四年前的祸乱让他们重伤，这些族老都感觉自己没有多少年可活了。
　　可此次姜辰归来，却让他们痊愈。
　　这可是他们以前没有想过的事情啊！
　　旁边，姜九渊也是不由深深吸了口气。
　　他并没有多说，因为他怕说多了，会给这个儿子太多的压力。
　　姜辰却已经暗暗下定了决心，要想办法壮大姜氏。
　　“我可以给那些少年刻下凝血之纹！”
　　姜辰心念一动。
　　这样，就可以让他们凝聚更圆满的六道轮回血脉了。
　　如此，凭借姜氏的资源，一定能培养出不少的天才。
　　当下，姜辰让姜氏的后辈子弟汇集，挑选了一批天资不错的人为他们刻下凝血之纹。
　　如今的姜辰已经迈入了元婴境，他的武魂之树更是壮大了无数倍，刻下凝血之纹来速度奇快无比。
　　仅仅是一个时辰，就可以为二十个人刻下凝血之纹。
　　“若是这个铭纹能够流传下来，就更好了！”
　　在为一些人刻好铭纹后，姜辰感觉这不是长久之计。
　　随后他试着把这凝血铭纹烙印在铭纹牌上，以供人临摹，铭刻。
　　最后，祖地的族老来临摹，铭刻，居然成功了。
　　这让姜辰心中大喜。
　　如此一来，他就不用那么麻烦了。
　　当下，几个族老商议，将这铭纹定为姜氏的镇族铭纹，非族中人杰，非品行端正者，不可学。
　　再者，铭纹之事，不可外传。
　　“有了此纹，我姜氏振兴有望啊！”
　　“少公子不愧为我族的天命之子！”
　　大厅内，姜道源与另外五个族老皆是极为振奋。
　　他们老泪纵横，忍不住放声高呼。
　　有了凝血之纹，他也就不用担心这些族人的血脉一代接一代的稀薄下去了。
　　这样，姜氏也不至于继续衰败。
　　见此，姜辰心中也是松了口气。
　　正如几个族老所言，有了凝血之纹，姜氏振兴有望！
　　做完这一切后，姜辰便开始闭关，巩固修为。
　　七天后，天渊之地，劫云凝聚。
　　姜辰引来了三九之劫。
　　这天劫，代表着元婴后期境。
　　天劫落下，威势滔天，那等气势，就连神府境的修者都为之心惊胆战。
　　“好强大的天劫！”
　　“这般威势，元婴境修者能抵挡么？”
　　“少公子真是生猛啊！”
　　许多人都一阵被惊动之后内心震撼无比。
　　可姜辰很淡然，他心神释放出去，任由天劫落下，渡劫之时，也在感悟当中的奥义。
　　三九之劫，比之前的更圆满。
　　最后一劫，六道轮回落下，足足多了三次。
　　那威势震荡八方，六个世界相连，还带着轮回气息，那种力量，似可掌控天地众生，让人无力。
　　“这就是轮回之力么？”
　　姜辰也在感悟当中的力量。
　　同时，天劫落下，他强势出手，演化出六道轮回世界硬撼天劫之力。
　　姜辰的攻势很强。
　　可天劫更强。
　　每一次天劫落下，姜辰都被轰得筋骨龟裂。
　　可在他识海当中，武魂之树摇曳，有一股长生之气注入他的筋骨当中，使得他立即就恢复伤势。
　　同时，那天劫残留的奥义气息，以及自己对这六道轮回神通的新感悟，被姜辰给烙印在武魂内。
　　如此一来，他的实力也在提升。
　　就这样，姜辰熬过了三九天劫。
　　成功迈入了元婴后期境。


第287章 神府境
　　在迈入元婴后期境后，姜辰感觉到自己的武魂已经近乎圆满。
　　他已经具备了冲击神府境的底蕴。
　　这一切，自然是他对六道轮回的神通感悟，已经超出了元婴境的修者。
　　“神府境，开辟神府，元婴入主于内！”
　　姜辰心神一动, 便是开始准备要冲击神府境了。
　　神府，就是识海！
　　姜辰早就开辟了识海。
　　不过那是特例，此番他依旧要引元婴之力，开辟识海，让元婴入主当中，方能算是迈入神府境。
　　“元婴圆满, 自当冲击神府！”
　　姜辰的心神微微一动，他的元婴内就有磅礴的武魂之力向着眉心冲击而去, 要硬撼神府窍穴，让识海和丹田连接。
　　开辟神府，极为危险，容易伤及己身。
　　所以，在没有十足把握的时候，一般人不敢轻易冲击神府窍穴，贸然去开辟识海。
　　可姜辰不一样。
　　他早就拥有了识海，当中还有自己的一道神魂。
　　“给我开！”
　　姜辰心神一动，那六道轮回武魂释放出一股浩瀚的力量，立即向着识海窍穴冲击而去。
　　轰隆隆！
　　这力量冲击而来，姜辰感觉自己的头颅似乎要龟裂，一股恐怖的力量，要把他给撕裂开来。
　　那神魂都似要崩溃。
　　若是神魂之力薄弱的人，很难承受这种冲击。
　　在这种力量之下，眉心窍穴嗡的一声，似乎有一道桎梏被冲破。
　　那是眉心窍穴的桎梏被打开。
　　姜辰的元婴之力，立即向着当中席卷而去。
　　浩瀚的元婴之力席卷而去, 冲击得姜辰的识海都泛起了一阵涟漪。
　　许多人, 在冲击神府境时, 因为无法掌控这种力量，很容易让识海崩碎。
　　可是，姜辰识海当中，武魂之树一卷，就把那力量化解。
　　而后，一切归于平静。
　　姜辰心神一动，元婴就从丹田之内，没入了识海当中。
　　轰隆隆！
　　当元婴飞来，识海隆隆作响。
　　便是整个天地，都有浩瀚的波动被牵引而来。
　　一股磅礴的天地精气，宛若是长河一般向着姜辰身边汇集而来。
　　这些天地精气，浩浩荡荡，宛若九天星河没入姜辰识海，使得识海开始不断的延伸，不断的扩大。
　　这足足持续了一个时辰。
　　姜辰的识海变得浩瀚无比，能有八千里。
　　里面的武魂之树，吸收了大量的精气，变得更加的茁壮了，如今已经有了丈六之高了。
　　甚至，姜辰能清晰的感觉到，自己识海内，多了一股莫名的力量。
　　那是神府力量，如同世界之力。
　　最后，姜辰感觉到自己的神魂和元婴共鸣。
　　“神魂，融！”
　　姜辰心神一动，神魂融入元婴当中。
　　顿时，他的元婴之力，在不断攀升，达到了一个前所未有的地步。
　　他感觉自己的元婴，有了质的提升，那力量一动，元婴当中的六道轮回武魂立即被演化而出。
　　这一次，六道轮回世界变得更加的清晰了起来。
　　他演化出的众生虽然还是很模糊，可数量，明显更多了。
　　再者，六道轮回世界当中的轮回之力也比以前多了。
　　这一切，皆是因为元婴变更圆满，使得姜辰有更强大的力量，支持六道轮回武魂的道纹演化神通。
　　正是因为这样，修者的武魂力量，将随着修为的提升而提升。
　　同样，修者对武魂神通的掌控，也能提升修为。
　　这是相辅相成。
　　凭借着得天独厚的优势，觉醒武魂的修者，修炼速度也就比普通人快了无数倍。
　　同时，当元婴入主识海后，姜辰清晰的感觉到元婴已扎根于当中，有了一股无形的力量加持于上。
　　“神府境……
　　这就是神府境！”
　　在感受到这种变化后，姜辰内心一动。
　　对于神府境，他有了更清晰的了解。
　　呼！
　　而此时，磅礴的天地精气一卷，被姜辰的元婴全部吸收。
　　在这种力量的补给下，姜辰的元婴，也是得以巩固，变得更加强大了起来。
　　至此，那天地精气，才停止运转。
　　“吞气如龙……
　　少族长这是一举迈入了神府境？”
　　附近的姜氏族人见得此幕后内心不由得一震。
　　这才多久？
　　少族长就迈入了神府境。
　　要知道，姜辰才渡的元婴后期劫啊！
　　“呵呵，九渊，如今辰儿迈入了神府境，不用多久，你就要被超越了啊！”
　　远处山巅，姜勋老人抚须而笑，虽然他也知道姜辰迟早会追赶上姜九渊，可是，任他也没有想到，会来得那么的快。
　　“看来，我得去闭关了啊！”
　　旁边，姜九渊苦涩一笑。
　　可他心里很高兴。
　　这个儿子的天资，真乃万古少有！
　　“主人迈入了神府境？”
　　远处，长生龟垂头丧气。
　　它在十天前也迈入了神府境。
　　本来，它还在想着，自己接下来，主人总要高看他一眼了吧？
　　可现在看来，自己依旧不够看啊！
　　“呀，嗷呀！”
　　旁边，寂灭天龙嗷呀一声，那身子一闪，直接飞到姜辰的身边，落在他身上。
　　“我去，小豆丁，这你也要抢着去拍马屁？”
　　见此，长生龟急了。
　　这小家伙，真是无孔不入啊！
　　当下，它身子一闪，也连忙飞去。
　　“恭喜主人迈入神府境，从此将横扫各族人杰，开启无敌人生，坐拥无数美女……”长生龟连忙祝贺，一副生怕晚了，会被呵斥的样子。
　　“你这家伙，就知道美女！”
　　见此，姜辰一阵无语，不过，此时的他，心情大好，也没在意。
　　随后，姜勋老人都前来道贺。
　　远处，一些姜氏子弟心中却甚不是滋味。
　　“神府境……
　　姜辰居然迈入了神府境！”
　　“这还不到一年吧？”
　　人群当中，姜玉和姜小璐遥望着远处山巅的姜辰，那心中甚不是滋味。
　　本是同辈。
　　可是，如今的她们，只能仰望姜辰了。
　　可就在一年前，这还是一个被她们耻笑的落魄少年。
　　“若是四年前，我没有冷落他，那该多好啊！”
　　姜小璐遥望着远处，心中尽是露出后悔之意。
　　若是当初是她陪着姜辰渡过那段人生的低谷，会怎么样？
　　若是那样，她有机会成为姜辰的女人。
　　哪怕以后，双方依旧有着差距。
　　可至少，她拥有过姜辰。
　　而现在，她只能叹息罢了。
　　……
　　“这小子，进步倒是神速！”
　　就连南宫腾都不由满脸感慨。
　　他一直在姜氏祖地。
　　“的确是个好苗子。”
　　旁边，姜道源抚须而笑。
　　“呵呵，当初让你带他去南云宗，没有坑你吧？”
　　同时他瞅向南宫腾，一副你们捡到个宝的样子。


第288章 道衍界？
　　“那是，南云宗能有此等弟子，乃是天大的福气。”
　　南宫腾朗声而笑，他也为此感到骄傲。
　　因为姜辰是他引入南云宗的。
　　待他日姜辰名震古玄界时，他也是颜面有光。
　　……
　　姜辰在祖地足足呆了有五个月。
　　在这期间，他不断巩固修为。
　　不管是天炉圣法, 还是长生诀，以及九星炼神诀，他都有所提升。
　　如今的他，九星炼神诀，也彻底凝聚了巨门星，神魂之力，比之以前，更加的强大了起来。
　　对于阵法的掌控, 也更强了。
　　同时，他也去过几次传承之地，对于六道轮回的感悟又有所提升。
　　“姜辰，古玄界，道衍界入场之争，要开启了，我们去南云宗与众人汇集吧！”
　　这一天，南宫腾向着姜辰说道。
　　“道衍界入场之争？”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　“不错，道衍界乃是我古玄界的圣地，只是，想要获得进入当中的资格，却所需要进行一场争夺，唯有闯入同代一千的天才，才有资格进入当中，一个月后，赫然便是三年一度的道衍之争了！”
　　南宫腾说道。
　　这场比赛, 很重要。
　　进入了一千名, 就可以拿到进入道衍界的道牌。
　　道衍界……
　　这可是古玄界的圣地。
　　无数的天才, 都期望着自己能进入当中。
　　因为，道衍界不仅有许多的机缘，那道碑，更是能助人完善神通。
　　对于修者而言，这太重要了！
　　“进入一千名就可以获得进入道衍界的资格么？”
　　闻言，姜辰眼睛一眯。
　　显然，他也很想进入道衍界。
　　犹记得，当初叶九星，就提过，要姜辰去道衍界，破掉他的记录。
　　那里，似乎是古玄界最为神圣之地。
　　“嗯！”
　　南宫腾点了点头，说道，“以你的实力，要拿到这个资格，不难，可是，此番将去中州，在那里，可是吞天武魂一脉的地盘，你大概率会遇到吞天武魂一脉的人，所以，你得做好准备！”
　　“吞天武魂一脉吗？”
　　旁边，大族老眸光一凝，旋即瞅向大殿内一个略微年轻的族老，说道，“老四，你准备一番，跟随姜辰一起去中州，为他护道，若吞天武魂一脉的长辈敢出手，你只管一战！”
　　“好！”
　　大殿内，四族老，姜柏眸光一闪，当中露出凌厉之色，“若吞天武魂一脉的人敢以多欺少，自当诛之！”
　　一股强大的气势，从他身上迸发出来，他们姜氏的天命之子，又岂容他人欺负？
　　“如此甚好！”
　　见此，南宫腾微微一笑。
　　南云宗的长老，他是靠不上。
　　如今有姜氏的族老为姜辰护道，又加上他自己，那么，行走在外，也将有着几分底气。
　　……
　　“去中州？”
　　当知道姜辰要去中州后，姜九渊眸光一凝。
　　此时，他内心血液在沸腾，也很想跟随而去。
　　因为，他也有一个心结未解。
　　那就是四年前那一战！
　　周天龙……
　　若不是这周天龙，他姜氏，也不会发生那么多事情。
　　姜辰的武魂也不会被夺。
　　他依稀记得，当年在一处古迹，自己遇到了危险，是那周天龙出手相助。
　　而后，两人相交。
　　可惜，后来姜九渊才明白，那是周天龙故意接近自己，一切，只为了儿子的先天六道轮回武魂。
　　这件事，让姜九渊很愧疚。
　　他也一直想能有个了断。
　　“若是你想去，也可以，只是，你得注意安全。”
　　见此，姜远山说道。
　　“我会有分寸的！”
　　姜九渊微微点头。
　　如今，他已经达到了神府圆满境，就要冲击神轮境了。
　　虽然不是很强，却也至少在进步。
　　“也好，你呆在祖地已经很久了，也该出去走走了。”
　　姜勋老人也是微微点头。
　　一直呆在祖地，不去外面历练一番，也无法让姜九渊进步。
　　真正的强者，必须历经风雨而不倒。
　　随后，姜氏祖地，校场当中。
　　姜辰和南宫腾以及姜九渊等人汇集在一起。
　　除此外，还有四族老姜柏。
　　不仅是他，祖地还派出了两个强者。
　　这两人，之前重伤，可是在获得了姜辰的长生之水后，已经恢复了伤势。
　　甚至，厚积薄发，达到了通天境。
　　如今，他们也是极为愿意，为姜辰护道。
　　对此，南宫腾也算是松了口气。
　　毕竟，就算他有心庇护姜辰，却也无法力敌八方。
　　至于叶南天，他得坐镇于南云宗。
　　“少族长保重！”
　　“少公子，再见！”
　　当姜辰要离开，祖地内，呼声高起。
　　众人都很舍不得姜辰离开。
　　可他们也明白，只有在外面经历磨砺，姜辰才能变得更强。
　　“再见！”
　　姜辰向众人道别。
　　随后，他和南宫腾一起离开了祖地。
　　……
　　当离开祖地，望着外面那浩瀚的苍穹，姜辰不由深深吸了口气。
　　他知道，这一次，他将要面对的，不在是南域的天才，那是整个古玄界的天才，甚至是他的仇人。
　　可是，他已经做好一切准备。
　　三天后，姜辰等人来到南云宗。
　　“呵呵，此番有诸位道友一起前往中州，叶某也就放心了。”
　　大殿内，众人相聚，在听得姜氏三名通天境强者要去中州后，叶南天抚须而笑。
　　毕竟，姜辰是一个万古奇才。
　　这样的人物，必遭人妒忌，若没有几个强者护道，很容易被人伏杀。
　　如今姜氏有三个通天境强者护道，外加南宫腾，也足以庇护姜辰了。
　　毕竟，姜氏六道轮回武魂之强，他可是早就深有感触了啊！
　　“姜辰乃我族的天命之子，我等自会舍命庇护！”
　　姜柏说道。
　　旁边两个通天境强者也是点头。
　　他们世代镇守在天渊，一直都遵守祖训，早就把生死置之于外了。
　　“呵呵，如此，就有劳诸位道友了！”
　　叶南天抚须而笑。
　　南云宗八个长老都是通天境强者。
　　可是，这些人，都畏惧生死，根本没有什么用，只是摆设罢了。
　　可姜氏这些人就不一样了。
　　他们都是无惧一切，一个可以顶上一群了！
　　所以他也算是松了口气。
　　毕竟，南云宗如今和神火宫交恶，姜辰的处境并不安全。
　　……
　　两天后，在南云宗阵台区域，足足有八百个年轻弟子汇集在此。
　　如，叶飞，叶潇，叶馨雨，贾千云，刑超峰……
　　这些人都将去中州。
　　道衍界，三年开启一次。
　　只要是没有超过二十二岁的天才，皆有机会进入当中。
　　只是，若超过了这个年纪，就无法凭借道衍牌进入当中了。


第289章 目标，灭姜辰
　　当然，若是进入过道衍界一次，并且在里面闯关成功，那么，以后, 想什么时候进入道衍界，就什么时候进入道衍界去历练，对于古玄界的修者而言，这是一个巨大的机会，谁都不愿意错过。
　　如今接近五个月过去，叶馨雨，贾千云, 刑超峰等人也迈入了元婴中期境, 要触及元婴后期了。
　　虽然和姜辰无法堪比，可在年轻一辈当中，也很优秀了。
　　当然，当中有许多人，是借此去中州见识一下世面，也好了解古玄界各族的神通。
　　毕竟，这一次，可是将汇集古玄界所有大势力啊！
　　在南云宗的弟子，带着满心憧憬，等待着传送阵开启的时候，虚空当中，有着人影划破虚空。
　　却是姜柏带着姜辰飞来。
　　“是姜师祖！”
　　“姜师祖终于来了！”
　　“太好了，这一次有姜师祖在，我南云宗，一定能够在中州大放异彩！”
　　当姜辰飞来，那校场当中，欢呼声响起。
　　这些弟子都一脸振奋, 充满了期待。
　　要知道, 道衍之争, 可是汇集了整个古玄界的人杰。
　　当年也就叶九星和南宫星辰有所表现罢了。
　　可是，那一次，叶九星败给了朱无命和紫天歌。
　　这百年来，南云宗，还没有出现一个可力压八方的盖代人杰。
　　可在瞧得姜辰后，众人那颗心，终于是火热了起来。
　　呼呼！
　　姜辰飘落于前方高台上。
　　在那里，有南云宗的一些长老和殿主。
　　此时，这些人瞅向姜辰时，一脸忌惮。
　　特别是看到姜辰身边的三个姜氏强者后，那些长老，都不由得咽了咽口水。
　　当初姜道源老人力挑天妖谷的事情，依旧让他们感觉到心有余悸。
　　“姜师祖的气息，似乎比当初在长生禁地时浑厚了许多！”
　　“是啊，如今，他眉宇间，似乎多了一股道韵！”
　　当姜辰落于高台上，那校场当中的青年眸露惊讶。
　　只是略微感应，他们就发现了姜辰气息的变化。
　　“看来，这五个月来，姜师祖的实力，再度提升了啊！”
　　一个个修者露出满脸唏嘘之色。
　　“他……
　　难道迈入了神府境？”
　　台下校场当中，叶潇眸光一凝，不由露出满脸肃然之色。
　　此时，他能感觉到姜辰那气息的不凡。
　　因为，他也迈入了神府境，可仔细感应而去，他却是发觉，姜辰更加的深不可测。
　　这让他不由得皱眉。
　　如此一来，他就是要被姜辰彻底甩到身后了啊！
　　“呵呵，既然都到齐了，那么，我们便开始动身了！”
　　当姜辰到来，高台上，叶峰主微微一笑。
　　随后，旁边的传送阵开启。
　　“请！”
　　南宫腾向着姜柏伸手。
　　姜柏也不客气，带着姜辰便是向着前方的传送阵迈步而去。
　　“中州，本王的美娇娘，各族的天之骄女，本王来了！”
　　长生龟跟随而去。
　　这家伙，咧嘴一笑，眼睛都开花了。
　　因为它听说了，这一次，整个古玄界，年轻一代的天才都会汇集在中州。
　　哪怕是一些不参加会比的人，也会去观看这一场盛会。
　　人影掠动，南云宗，八百个弟子以及两个长老，也迈入了传送阵内。
　　“中州，姜辰，应该也会去吧？”
　　在南域，苏氏，苏婉瑶屹立在阵台上，她遥望远处的虚空。
　　这一次，她刚出关，就得知了这个消息。
　　随后，她立即赶来，要前往中州，她要去见证姜辰荣耀加身的那一刻。
　　在苏婉瑶身边，苏篱落和苏萌等人也在。
　　她们美眸眨动时，也是一脸期待。
　　这一次，应该又可以看到那个惊才绝艳的少年了吧？
　　“道衍之争，那姜辰，可会去？
　　若他去，一定要在道衍界将之诛杀！”
　　“呵呵，他没有获得进入道衍界的资格还好，一旦获得了，必要饮恨在道衍界了。”
　　“不错，这一次，吞天武魂一脉，也会出手！”
　　“不仅是吞天武魂一脉，据说天命宫的人也有意出手。”
　　“呵呵，我就不信吞天武魂一脉，天命宫，再加上我神火宫，三大顶级势力还拿不下一个姜辰？”
　　神火宫当中，有青年眸露狰狞。
　　“走，去中州！”
　　当下，神火宫的人也出发，前往中州。
　　只是，这一次，他们的目标，不是道衍之争，而是要灭杀姜辰，好一雪前耻。
　　……
　　此时，在古玄界各大州域，那些大势力的长老皆带着门下的天才向着中州而去。
　　一场盛会，将要开启。
　　中州很大，辽阔无比，乃是古玄界的核心所在。
　　道衍城……
　　这是一座古城，不知是哪个时代建立的。
　　可是，这座古城，有一座山，名为道山。
　　这道山，能有万丈高，他常年被云雾缭绕。
　　山间，有一个古老的道门。
　　这个道门，连接着道衍界。
　　道山，数万年来，就一直被尊为古玄界的圣地，也有许多的古族想要将之占为己有。
　　可是，无人能够撼动道山。
　　没有人可以闯入道衍界。
　　各大古族，都只得等待每隔三年，道衍之门，飘出的那一千枚道衍牌。
　　从而进入当中，去磨砺己身，寻求机缘。
　　……
　　此时，道衍城外，不断有修者飞来。
　　那中州的古族早就已经陆续到来。
　　呼！
　　空中，两艘巨大的飞舟划过，只见得姜辰与南云宗的弟子一起来到了那座巨大无比的城池之外。
　　这座城池，高达千米，它似乎亘古以来，就屹立在天地之间，散发出一股雄伟而浩瀚的气势。
　　远远看去，这座古城似乎与天地相融，让人望而生畏。
　　“好大的古城啊！”
　　“这古城，似乎蕴含着大道气息啊！”
　　飞舟当中，南云宗的弟子不由得发出惊呼之声。
　　“这道衍城，的确非同凡响！”
　　飞舟上，南云宗的长辈皆是一脸肃然。
　　哪怕是南宫腾瞅向眼前的古城时也多了几分凝重之色。
　　“道衍城！”
　　姜辰眸光一动，瞅向前方古城时也是不由得多了几分火热。
　　“没有想到，古玄界，还有这等玄妙之地。”
　　姜柏微微点头。
　　他一生都呆在天渊祖地，还是第一次见到道衍城。
　　“古玄界曾经也极尽辉煌过，身为修者，的确该多多出来走动！”
　　姜九渊遥望前方古城，他的心情略显复杂，当年天渊祖地出事后，他失去了资源，导致未能迈入神府境，而后又被重伤，也就没有机会去行走各大古迹了。
　　不过，如今他的儿子，至少没有重蹈覆辙。
　　很快，南云宗的修者停在了道衍城的大门前。
　　当下，南宫腾和姜柏把飞舟一收，便是漫步，向着城门口的云梯落下。
　　“哈哈，南宫道友，你终于来了！”
　　城楼上，一个身穿火袍，绣着麒麟古兽的男子漫步而来。


第290章 联姻？
　　这男子朗声而笑，身上自有一股浩瀚的气息震荡开来。
　　那种气息，并不比南宫腾弱多少。
　　显然，这是一个通天境的修者。
　　“齐道友倒是热心！”
　　当这男子漫步而来，南宫腾抚须而笑。
　　对面的男子名为齐万山，他们这一脉, 乃是中州的霸族，拥有着麒麟武魂，实力极为强悍。
　　“呵呵，南宫道友乃是我古玄界的阵道宗师，齐某身为中州的东道主，岂能不来相迎？
　　何况, 贵派此番可是出了一个万古奇才, 老夫听闻后也很想亲眼见识见识这等人杰啊！”
　　这齐万山抚须而笑。
　　那眸光掠动间, 不由向着南宫腾身边的人瞅去。
　　“想必这位就是姜辰，姜公子了？”
　　他锁定了姜辰，微微一笑道。
　　在南宫腾身边，除了两个长老，以及姜柏三人，就是姜辰了。
　　所以，齐万山自然就锁定了姜辰。
　　“晚辈，姜辰，见过前辈！”
　　姜辰向着齐万山微微施礼，那语气，不亢不卑。
　　“呵呵，不错，不错，不愧是少年人杰！”
　　齐万山瞅了一眼姜辰，忍不住放声而笑。
　　凭借着气息感应，他能清晰的感觉到，眼前的少年, 已非元婴境修者可比。
　　而关于姜辰武魂被夺的事情, 早就是整个古玄界皆知。
　　“呵呵, 前辈谬赞了！”
　　姜辰礼貌的一笑。
　　“年轻人，无需谦虚！”
　　齐万山微微一笑，旋即，那眸光一一动，落在了姜柏和另外两个姜氏的通天境强者身上。
　　“这两位道友是？”
　　他眸露询问，内心却有着些许波澜掀起。
　　他可是知道，在南云宗，并没有这三号人物啊！
　　再者，当初姜氏走出的两尊通天境强者，显然也不是这三人。
　　“呵呵，这三位乃是天渊姜氏的道友！”
　　南宫腾抚须而笑，“这位，是姜柏，姜道友，这位是姜琅道友，这是姜一凡道友！”
　　他向着齐万山介绍道。
　　“姜氏的道友！”
　　闻言，齐万山心头一震，暗忖道，“上一次姜氏就出了两个顶级强者，如今又走出了三个强者，看来，这姜氏，当真是深不可测，不能小觑啊！”
　　顿时，他对姜氏，也多了几分敬意。
　　毕竟，谁能保证，姜氏还有没有几尊顶级强者呢？
　　如此，姜氏和南云宗联手，那实力，放在整个古玄界，那份量，也是极重的了！
　　“哈哈，齐某早就听闻了姜氏之盛名，如今得见，真乃幸事，诸位道友，请入城中一聚！”
　　当下，齐万山做出请的手势，迎请姜氏和南云宗的修者入城。
　　“请！”
　　姜柏微微伸手，旋即，他大步迈出，便向着前方而去，姜辰和南宫腾等人跟随而去。
　　齐万山亲自陪同，带着南宫腾等人入城。
　　“道衍城，人族的美娇娘，本龟王来了，这一次，本王要在此扬名立万！”
　　入城后，长生龟眨动着大眼角，在左右打量着这个古老的城池，它显得很是兴奋，在听得各族的天之骄子要在此汇集后，它早就迫不及待的来此了。
　　对此，南云宗的弟子早就习以为常。
　　只是，一些陪同在齐万山身侧的齐氏子弟瞧后，却是一脸诧异。
　　一只乌龟而已，居然要在此扬名立万？
　　还人族美娇娘？
　　只是，长生龟却眯着眼睛，一脸陶醉。
　　似乎它已经看到了自己那意气风发的一幕。
　　……
　　“周旭公子，那就是姜辰！”
　　而此时，在道衍城内，一处塔楼当中，屹立着一群身穿青袍的男子。
　　这些人，眸子当中，光纹闪烁，如要演化出一个天渊。
　　他们赫然是吞天武魂一脉的人。
　　“姜辰……
　　果然来了道衍城么，如此甚好，我倒想要看看，他如何与各大族的人杰争锋！”
　　为首的一个青年名为周旭，他满脸阴冷的瞅向前方飞向古城中心出的姜辰等人，那嘴角间，勾起了冰冷的弧度。
　　这一次，他们吞天武魂一脉的老祖，早就下了命令，要让他们找机会解决姜辰。
　　姜辰不死，对于吞天武魂一脉而言，终究是一个污点！
　　“不错，这一次，神火宫的人也联系了我们，我看这姜辰还能蹦跶多久？”
　　吞天武魂一脉的天才皆是冷冷一笑。
　　……
　　姜辰等人，来到道衍城内，一处悬空台别苑当中落脚。
　　至于几个老祖，则是被齐万山拉着，在一处云台当中寒暄。
　　对于姜氏，齐万山可是充满了好奇啊！
　　本来千年都难得出世一次的姜氏强者，怎么会频繁外出？
　　“姜辰乃是我姜氏的天命之子，此番我等乃是为他护道而出。”
　　云台内，姜柏向着齐万山一笑。
　　“哈哈，也是，如此万古奇才，自当好生庇护才是。”
　　闻言，齐万山一笑，毕竟，当初姜辰的武魂可是已经被夺了一次，若再不好好保护，那岂不是糟蹋万古奇才？
　　所以，会如此庇护，才显得正常。
　　“姜辰的确是个难得的少年人杰，我看，他似乎还未娶，咳咳，我齐氏倒是有几个天之骄女，容颜也算是绝代倾城，若是可以，你我两家，倒是可以联姻，如此，放眼整个古玄界，也没有哪几个势力可与我等争锋。”
　　齐万山一笑，换了一个话题，他瞅向南宫腾和姜柏时充满了诚意。
　　“联姻？”
　　闻言，姜柏一怔。
　　南宫腾则是吹胡子瞪眼。
　　他们南宫氏还没有和姜氏联姻呢！
　　这齐氏，倒是开口了。
　　不过，仔细一想，若是和齐氏联姻，那就等于是三个势力绑在一起了。
　　“此事只怕有些麻烦！”
　　不过，在略微一怔后，姜柏说道。
　　“难道姜道友有什么顾虑？”
　　齐万山询问道。
　　“想来道友也听过，我家这少公子已经有了意中之人，就是那苏氏的千金。”
　　姜柏说道，“这姜辰，在我姜氏身份尊贵，便是我们这些老家伙，也不会去违背他的意志，所以，这一切，还得看他自己的决定。”
　　“哦！”
　　闻言，齐万山一怔。
　　这些事情，居然还得看一个后辈的意见。
　　看来姜辰在姜氏的地位，真的非同一般啊！
　　“呵呵，这也是无妨，哪一个万古人杰没有几个妻子？
　　你们与苏氏联姻又何妨，也可我齐氏联姻么？”
　　他朗声一笑，显得很豁达，如此一来，就是四大势力绑在一起了，那阵容，更加强大了，反而是好事情。
　　“这……”闻言，南宫腾一阵无语，这老家伙，还真是看得开啊！
　　不过，他仔细想想，也是这样。
　　在这片天地，若没有几方强大的势力联盟，也不是长久之计。
　　就如上一次，若非姜氏出手，南云宗，也很难独立应付寒灵谷和天妖谷。
　　当然，结盟，也并没有那么简单。
　　一些普通子弟相互间联姻，根本无法左右什么。
　　也只有姜辰这样的人物，和那些真正的天之骄女联姻，才能代表一个势力的意志。
　　才能让另外一个势力，在关键时候出手相助！
　　否则，一切都是空谈！


第291章 朱无命
　　“呵呵，承蒙齐道友看得起，若是我家少公子愿意，我们自然不会阻拦。”
　　姜柏在和另外两个通天境修者相视一眼后，笑道，当然, 他也不会刻意去追求联姻，因为，对于这些事情，姜氏的人并不怎么上心。
　　毕竟，他们面对的可不是什么古玄界的势力。
　　姜氏要面对的是鲲沅冥皇带来的危机。
　　当然，若是联姻, 对姜辰的发展有益，他们也不会阻拦。
　　“如此甚好！”
　　齐万山抚须而笑。
　　他之所以会想和姜氏联姻，却并不是因为齐氏不够强大。
　　而是齐氏的竞争对手, 吞天武魂一脉，如今搭上了天命宫，还与许多的大势力皆有联盟之势。
　　可以说，在中州，吞天武魂一脉的气势，已经开始超过麒麟武魂一脉。
　　这让齐氏不得不巩固自己的阵营。
　　当然，就算不联姻，能和姜氏交好，也是不错的。
　　毕竟，他们可是知道，姜氏和吞天武魂一脉的恩怨啊！
　　也是这样，齐万山才会主动在城外相迎。
　　……
　　道衍城很大。
　　这里楼台殿宇遍布，城中还有高耸入云的山峰，那瀑布垂落而下，云雾缭绕，简直如同一片圣境。
　　姜辰等人落脚于云台别苑当中。
　　望着那浩大的古城, 他们也是不甚唏嘘。
　　这天地之大, 让人望而生叹。
　　嗡！
　　就在姜辰等人遥望八方时，他的腰牌，发出了颤鸣。
　　“婉瑶来了，可是，朱无命也来了？”
　　当心神一动，沉入腰牌内，姜辰眉头一皱。
　　因为，他得到了消息，苏氏的人来了！
　　当中包括苏婉瑶！
　　可是，朱无命也来了。
　　他正在和苏婉瑶交谈，提及了所谓的婚事。
　　也是这样，苏嬷嬷给姜辰传音。
　　“朱无命，你真以为，你是神火宫的人杰，就可以强娶他人？”
　　姜辰勃然大怒。
　　他立即转身。
　　“主人，怎么了？”
　　长生龟一脸诧异。
　　它还没有见过，自家主人如此愤怒过。
　　……
　　云台亭子当中，姜柏和南宫腾的腰牌皆是一阵颤鸣。
　　就连齐万山的腰牌也响了起来。
　　“神火宫的人来了！”
　　在感应了一番腰牌当中的信息之后，齐万山瞅向了南宫腾等人。
　　“去看看！”
　　姜柏起身，那眸光凌厉。
　　当下，几个通天境强者起身。
　　他们都收到了消息。
　　……
　　此时，道衍城内，不仅苏氏的人来了，神火宫，紫霄山，天妖谷的人都来了。
　　除此外，还有天炎门当初那些进入了长生禁地的佳人。
　　她们也特地来了道衍城，只为再见那个天之骄子一面。
　　只为见证他荣耀加身！
　　除此外，东州，北域……
　　各大势力的人陆续到来。
　　可是，在道衍城门口，苏氏的人，被神火宫的人拦在前方。
　　一个身穿朱雀锦袍的青年漫步，向着前方走去。
　　这个青年，丰神如玉，眉宇之间，自有着一股超然的气质弥漫开来。
　　他漫步之间，整个人，都透发出一股让人高不可攀的气质。
　　这个青年，正是神火宫当代的人杰，朱无命！
　　“婉瑶！”
　　朱无命眸光睥睨，锁定了苏氏人群当中的苏婉瑶。
　　这让得苏氏的人眉头微微一皱。
　　因为，他们能感觉到朱无命身上散发出的那股冰冷的气息。
　　能感觉到他眸子当中的淡漠。
　　也是这样，苏嬷嬷立即给姜辰传讯。
　　“朱公子，我们并不是很熟，还请呼我一声苏小姐！”
　　苏氏子弟当中，苏婉瑶一脸淡漠的开口。
　　对于眼前的这个青年，她感觉很是厌恶。
　　她从来就没有表示过什么，可是，朱无命却已经认定了一切。
　　那种霸道，让人无力。
　　当苏婉瑶这话语落下，旁边那些苏氏的子弟都不由得深深吸了口气。
　　眼前的可是朱无命啊！
　　这样公然拒绝他，会让他恼羞成怒么？
　　不少人不由得为苏婉瑶捏了把汗。
　　就连苏氏的一些长辈也是眉头紧锁。
　　此时，他们也感到无奈。
　　如今的苏婉瑶已经凝聚了无缺武魂，放在苏氏，也是一个人物。
　　再者，苏婉瑶的对象，姜辰更是一个万古奇才。
　　他们也不好干涉苏婉瑶的事情。
　　可此时朱无命为了此事而来，让他们很是为难！
　　在附近，各族的修者都在关注在此事。
　　“这苏婉瑶，倒是有些个性！”
　　“那是，否则，她怎么能得到两个人杰的喜爱？”
　　各族的青年低语。
　　“婉瑶，你怎么变得如此淡漠了，就因为，那姜氏的小子么？”
　　闻言，朱无命那眉头微微一挑。
　　在他那双高贵的眸子当中，有着些许寒芒闪烁。
　　显然，朱无命真的是怒了。
　　在这古玄界，有几个人杰可以和他相提并论？
　　有几个女子会如此公然拒绝他？
　　可是，苏婉瑶却几次三番拒绝他！
　　甚至事情还一度扩大，世人都知道了苏婉瑶宁肯和一个落魄子弟在一起，也不和他朱无命在一起！
　　这让他颜面何存？
　　也是这样，朱无命在听得姜辰在长生禁地的事情后，便是出关，来到了道衍城。
　　他要亲自看看，那个叫做姜辰的家伙，到底有什么能耐，居然能征服他朱无命看上的女人！
　　他要亲手诛杀这个少年！
　　“你我本就不熟，谈何淡漠？
　　再者，你乃当世人杰，何必如此苦苦相逼？”
　　苏婉瑶摇了摇头说道。
　　此时她心中也是苦涩无比。
　　若不是这朱无命苦苦相逼，前两年，她岂会过得如此艰难？
　　苏氏岂会为难她？
　　“看来，你是真的被那姜辰迷惑了！”
　　见此，朱无命眸光一沉，他也不多说，那眸光一动，瞅向了苏婉瑶身边的三个苏氏长老，一字一句的说道，“诸位，婉瑶乃是我朱无命所认定的女人，这……
　　谁也改变不了，若是你们敢将之许给他人，我朱无命，他日，必会登门，要一个说法！”
　　“神火宫与苏氏，将势不两立！”
　　充满了威严的声音从朱无命的口中响起，在虚空当中震荡开来。
　　朱无命还没有迈入通天境，可是，他这话语当中，却拥有着一股毋庸置疑的气势。
　　原因无他……
　　只因为，他是古玄界，当世最耀眼的人杰之一！
　　当代，放眼各族，也只有天命宫的独孤无敌可与之争锋！
　　在道衍界，他更是留下了许多人无法企及的战绩。
　　他有自信，一旦迈入通天境，整个古玄界，也少有人可与之争锋！
　　当他这话语落下，苏氏的几个长老不由得微微皱眉。
　　那苏紫宸眸中闪过一丝不悦。
　　他也是少年天才，年纪轻轻，就迈入了通天境。
　　可是相比而言，他也是知道，自己和朱无命的差距，待得这个青年迈入通天境，必可横扫八方。
　　所以，虽然心中不悦，可是，苏紫宸眸中的寒光，却是一点点的内敛了起来。
　　在真正的人杰面前，哪怕是通天境强者，也不得不有所顾忌。
　　朱无命如此霸气的开口，让得旁边许多的青年都不由得深深吸了口气。
　　如此气势，也唯有这种人杰，方可有吧？
　　否则，哪一个后辈，敢在通天境强者面前大放厥词？
　　苏氏的子弟虽然心中有气，可却又不得不低下头。
　　因为，他们真的没有能力和朱无命争锋。
　　待得朱无命迈入通天境，那必是一个可怕的存在！


第292章 强势出手【求下月票】
　　“呵呵，无命公子乃当世人杰，何必为了这些事情，伤了你我两族的和气？”
　　苏氏的长老笑道。
　　此时他也不得不忍气吞声。
　　只是，朱无命并没有理会这个长老。
　　“伤了你我两族的和气？”
　　闻言，朱无命眸光一冷, 盯着那个长老说道，“三年前，吾就前往贵族提亲，三年了，你们却一直推诿，据说, 如今更是默许了婉瑶与姜氏那个落魄子在一起。”
　　“今天, 我朱无命便把话放在这，婉瑶, 只能是我的人，谁也不能觊觎，否则，吾必诛之！”
　　朱无命环视八方，宛若一个君王，那眉宇间，自有着一股王者之势弥漫开来，“包括那姜辰！”
　　“他……
　　必将饮恨于吾之手！”
　　他话语中充满了威严，简直如同一个君王，在判决姜辰的生死。
　　呼！
　　当这话语落下，全场的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　哪怕是其他氏族的修者，也被朱无命震住了。
　　此时，朱无命身上散发出的气势，让人心神颤栗。
　　明明还没有达到通天境，却给人一种似乎可以主宰众生的感觉。
　　这样的人物，古来有几个？
　　“不愧为南域第一人！”
　　“如此气魄, 当世几人可有！”
　　许多人不由深深吸了口气, 瞅向朱无命时一脸敬意。
　　同时，众人也是羡慕无比。
　　若是自己能如此睥睨天下，那该是何等的威风？
　　“这朱无命，是要和姜辰宣战了么？”
　　在远处，城楼上，麒麟一脉的修者不由深深吸了口气。
　　“哈哈，朱无命出手，太好了！”
　　塔楼上，吞天武魂一脉，周旭兴奋无比。
　　“是啊，本来，还以为朱无命不会来，没有想到，他居然来了！”
　　旁边的周泽笑道。
　　他们都高兴无比。
　　有朱无命出手，他们吞天武魂一脉，也就可以偷闲了。
　　“你……”当朱无命的话语落下，苏婉瑶气得牙关都在颤抖。
　　这朱无命……
　　仅仅是因为他实力强大，就要左右别人的人生了么？
　　他真当自己，是一方主宰么？
　　苏婉瑶的玉手紧握，她那双眸冷冷的凝视着前方的朱无命，她的血液在翻滚。
　　她恨不得自己立即成为一个绝世强者，从而把这个目中无人的家伙那张让人厌恶的脸庞给撕裂。
　　人活一世，连自己喜欢谁，都被左右，那活着，又有什么意思？
　　她苏婉瑶，就是一个物件么？
　　不仅是苏婉瑶，旁边的苏长青也不由得皱了眉头。
　　这朱无命，简直是太狂妄了！
　　这还没有迈入通天境了，若是让他迈入了通天圆满境，那还得了？
　　苏氏几个长老脸色也是铁青。
　　在朱无命身后，那些神火宫的长老却是一脸淡漠。
　　他们就那么看着苏氏的人，任由朱无命开口。
　　似乎，在他们看来，朱无命无论说什么，都是理所应当。
　　“这一次，有朱师兄出面，看那姜辰还怎么嚣张？”
　　至于神火宫的弟子，则是一个个露出得意的笑容。
　　“这朱无命，真是嚣张啊，人家苏婉瑶，不喜欢他，居然要强占人家？”
　　“的确让人感觉到厌恶，如此行为，搞得好像天下的女人都是他的一样，就他，也想和姜辰公子相比？”
　　然而，人群当中，也有人一脸鄙夷，对于朱无命的行径，感觉到厌恶，如天炎门的佳人。
　　当初，在长生禁地，那么多佳人，都想和姜辰亲近，可是，后者却不为所动。
　　哪怕是苏篱落，都被拒绝了。
　　而朱无命，却仗着自己是人杰，要强娶苏婉瑶。
　　如此行径，让人感到恶心。
　　可是，她们也只是暗暗传音，不敢公然开口。
　　因为，朱无命真的太强了，让人畏惧。
　　“朱无命，你真以为，你神火宫，可无敌天下了吗？”
　　也就在此时，一道冰冷的声音猛的响起，“一个后生，也敢扬言诛我家少公子，本座，现在就灭了你！”
　　当这声音响起，伴随着的是一股恐怖的气势。
　　道衍城外，一股浩瀚的波动震荡开来，却见得姜柏大手一动，直接便是向着前方的朱无命拍去。
　　轰！
　　这一掌拍去，演化出了一个六道世界。
　　六道世界不断延伸，瞬息就遮天蔽日，出现在了前方的虚空，直袭向朱无命。
　　那散发出的气势，让得道衍城外的修者全部都神魂一颤。
　　“好强大的气势！”
　　各大势力的年轻修者纷纷感觉到呼吸一窒，体内的血液在倒流。
　　众人一个个往后爆退。
　　“是通天圆满境修者！”
　　苏紫宸眸光一闪。
　　另外两个苏氏的通天境强者也是一脸惊讶。
　　顿时，众人立即循着那气息波动望去。
　　“那是六道轮回神通！”
　　“是姜氏的人！”
　　哗然声响起。
　　“六道轮回！”
　　而此时，正一脸威严，睥睨八方的朱无命眉头紧锁。
　　那强大的气势压迫而下，让他感觉到心脉欲裂。
　　“阁下身为通天境强者，却对一个后辈下手，真当我神火宫的人是摆设么？”
　　就在此时一个神火宫的长老大步迈出，他背后光纹一闪，一对羽翼演化出来，向着六道世界斩去。
　　同时，朱无命的身子一动，连忙向着远处爆退而去。
　　另外两个神火宫的长老紧紧跟随在侧，俨然是一副准备随时庇护朱无命的架势。
　　砰！
　　而此时，在一道道眸光的注视之下，那神火宫长老的朱雀羽横扫，向着那六道轮回世界斩去。
　　恐怖的火炎卷起，如要湮灭天地。
　　整片虚空，都被一股恐怖的波动所充斥。
　　附近的修者，全部都向着后方爆退。
　　轰！
　　而后，一声巨响传出。
　　却见得六道轮回世界一阵，便是把那羽翼震溃。
　　无尽的火炎全部溃散。
　　露出了一个六道轮回世界。
　　远处，神火宫的二长老身子微微一颤，连忙把羽翼收回。
　　反观另外一边，姜柏大步迈出，向着前方的虚空而去。
　　他一步步走来，速度不快，可是，每走一步，都伴随着一股浩瀚的波动。
　　前方的虚空，都在抖动，如要被他那身上散发出来的世界伟力给碾碎。
　　“好强！”
　　“这就是姜氏的六道轮回神通么？”
　　顿时，各大势力的修者心头皆是一颤。
　　特别是天炎门这种小势力的长老，他们眼瞳当中尽是露出骇然之色。
　　同是通天境修者，可现在相比之下，他们发觉，自己和眼前的男子，完全不是一个级别的存在。
　　一时间，各大势力的修者全部都把视线汇集在了姜柏身上。
　　“神火宫，也不过如此！”
　　在睥睨八方后，姜柏眸光一凝，淡淡的扫了一眼神火宫三个长老。
　　“你……”这让神火宫的长老眼皮直跳。
　　“你什么你？”
　　姜柏一脸强势，道，“这苏婉瑶与我族少公子情投意合，你神火宫，居然敢出言威胁，这是想要强娶么？
　　还口称要灭我家少公子，简直是狂妄无知，今天，本座，就把话放在这里，谁敢占着修为，对我家少公子出手，本座，便是燃尽血气，也当将之诛杀，灭其一脉！”
　　低沉的声音响起，震荡八方，充满了威严。


第293章 你我一战便是
　　“这姜氏的强者，好强势！”
　　当这声音响彻开来，各族的修者内心皆是一震。
　　“若我族的长老，有此气魄，该多好啊！”
　　苏氏的后辈子弟一个个眸露羡慕。
　　可惜，就在刚才, 朱无命，一个后辈而已，在这些通天境强者面前如此放肆，却无人敢开口呵斥。
　　这让他们心中只得一叹。
　　此时，神火宫的长老，脸色铁青。
　　就连他们, 也没有想到, 姜氏的人会如此强势！
　　要知道, 他们神火宫不仅是南域第一势力，就算是放在古玄界，也是排位前几的存在啊！
　　有几个势力的人敢如此直接对他们出手？
　　“姜氏长老是么？
　　你姜氏在长生禁地，灭我神火宫人杰，这笔账，该怎么算？”
　　神火宫的二长老眸光一凝，怒视着姜柏，质问道，同时，在他身后，火光绽放，一股滔天气势，也是随之迸发出来。
　　此时他心里也是憋了一肚子气。
　　刚才仓促出手，居然没有破掉对方的六道轮回世界，让他感觉颜面尽失。
　　“算账？”
　　闻言，姜柏眉头一弯，说道, “这很简单, 你我一战便是！”
　　身为姜氏的族老，根本无惧一战！
　　为了姜氏的荣耀，他连死都不怕，何惧一战？
　　说完，姜柏大步迈出，便是走向那神火宫的二长老，俨然是要与之一战。
　　“这……”见此，各大势力的修者都愣住了。
　　刚才双方已经交手。
　　在各大势力当中，已经是很少见了。
　　毕竟，通天境强者交手，可是意义非凡啊！
　　若没有什么深仇大恨，双方一般都会尽量克制，不会贸然出手的。
　　可如今，双方似要决战？
　　“好……
　　那么，老夫倒要看看，你姜氏，有什么厉害之处！”
　　神火宫的二长老一脸阴森的说道。
　　此时他心情很是不爽。
　　曾几何时，神火宫被人如此无视过？
　　姜柏眸光睥睨，直接漫步而去，在他背后，有六道轮回世界演化出来。
　　顿时，附近的修者全部让开，生怕被这两尊顶级强者的大战波及。
　　轰！
　　仅仅是瞬息，姜柏出手，那手掌一动，便有一个六道轮回世界向着前方碾压而去。
　　神火宫的长老立即出手应付。
　　那双翼如刃，横切虚空，向着六道世界撕裂而去。
　　“姜氏六道轮回神通……”“呵呵，没有想到，此次才来道衍城，就能得见这种大战，真是不虚此行啊！”
　　各大势力的长老都在旁边观战。
　　他们也很想看看，姜氏，到底有多强！
　　砰，砰！
　　巨响震天。
　　姜柏族老，气势如虹，他时而双手牵引，演化出六道轮回世界，向着前方旋转碾压而去。
　　时而，大手落下，掌心带着六道轮回世界，似要镇压八荒。
　　在六道轮回神通之下，神火宫的长老，根本就无法占据一丝优势，那滔天火海，直接被震溃。
　　那要撕裂苍穹的羽翼，也被抵挡了下来。
　　“朱雀神通，禁锢天地！”
　　着朱雀族的长老皱眉，他演化出朱雀族的终极神通，要禁锢天地。
　　“六道轮回，碾压八荒！”
　　姜柏长老眸光一凝，那六道世界旋转，向着前方震荡而去。
　　顿时，浩瀚的伟力震荡开来，这力量所及，那禁锢之力开始逐渐的减弱。
　　“这……”见此，朱雀族的长老内心一震。
　　禁锢神通……
　　这可是朱雀族的镇族神通啊！
　　如今，却失效了？
　　这让人内心难以平静！
　　就连远处那些神火宫的弟子也是一怔。
　　可是，姜柏大步迈出，不断攻伐而去，俨然占据了上风。
　　此时，姜辰等人也在关注这一战。
　　“呵呵，姜柏这家伙，实力极强，你无需担心！”
　　南宫腾抚须而笑。
　　对于姜氏六个族老的实力，他可是很清楚啊！
　　要知道，四百年前，姜氏祖地人杰无数，能成为族老的人，又怎么会差？
　　也是十四年前，天渊祖地之内，鲲沅冥皇那散逸出的冥气，侵入一些大妖体内，引起了一场灾难。
　　否则，姜氏的强者，远远不止这些。
　　姜辰微微点头。
　　姜氏乃是神族，自然非凡！
　　“去看看你的小女友吧！”
　　南宫腾一笑，瞅向了苏氏的人群。
　　姜辰眸光掠动，也瞅向了苏氏。
　　在那里，赫然有着一个绝代佳人翘首以盼。
　　苏婉瑶，赫然也瞅向了姜辰。
　　“姜辰……”当姜辰的眸光瞅来，苏婉瑶那美眸一动，那眸子当中，不由得有着雾气涌现。
　　刚才，朱无命强势警告，咄咄逼人，让她感觉到无助。
　　任她也没有想到，在这种情况之下，姜氏的人会直接出手。
　　此时，苏婉瑶的心情极为复杂。
　　她苏氏的人，若有姜氏这般血气，又何惧他人？
　　她苏氏，也并不是没有顶级强者啊！
　　可惜，苏氏的人都被朱无命的天赋给震住了！
　　不仅是苏婉瑶，旁边，那苏篱落，苏萌等人瞅向姜辰时，心情也很复杂。
　　同时，她们眸中闪烁着些许异样的光芒。
　　她们似乎也在期待，期待着姜辰崛起，好为她们，出一口气！
　　“婉瑶！”
　　在深深吸了口气后，姜辰在南宫腾的庇护之下，飞向了苏氏的弟子群。
　　当姜辰到来，苏氏的长老也是不甚唏嘘。
　　在十个月前，苏氏的人还坚决反对姜辰和苏婉瑶交往。
　　可现在，他们却开始高看姜辰一眼，甚至，很想看着这个少年，崛起。
　　因为，相比而言，朱无命，真的太狂妄了。
　　哪怕他是天纵奇才，却也不该如此才是啊！
　　“姜辰！”
　　当姜辰漫步而来，苏婉瑶再也忍不住心中的情绪，她就那么扑入姜辰的怀中。
　　在她那美眸当中，有着泪水滚落。
　　在这一刻，素来沉着，冷静的苏婉瑶，再也无法压抑住心中的情绪。
　　因为，刚才，她真的快崩溃了。
　　她已经很努力的在改变自己的命运。
　　如今已经凝聚了无缺武魂，还迈入了元丹后期境。
　　甚至，她进入祖地，那血脉已经有返祖的迹象，若再进一步，她真的有机会凝聚新的血脉神通。
　　可是，就因为她修为不够。
　　因为她还没有崛起，却被朱无命视为物件，视为蝼蚁！
　　若她是绝代奇才，朱无命，敢这样说么？
　　可惜，世间没有如果！
　　苏婉瑶只能咬紧牙关，不断的努力，提升自己的实力。
　　可这过程，有多艰难，辛苦，又有几个人知道？
　　有几个人，能坚持下去？
　　所以，此时的她，忍不住泪如雨下。
　　【求下月票】


第294章 刮目相看
　　“没事，我说过，只要我在，绝不会让人欺负你！”
　　望着佳人流泪，姜辰也是不由深深吸了口气，刚才朱无命的话, 他也听到了，对方那似可主宰天下众生的姿态，让得姜辰心中也是愤怒无比。
　　很难想象，苏婉瑶，被这样一个人缠着，那心里，要承受多少委屈。
　　经过两年的相处，姜辰早就知道，苏婉瑶是一个心气很高的女子。
　　她并不甘心做一个屈服于命运的小女人。
　　她要做一个可主宰自己一生的强者。
　　也是这样, 当初姜辰才会为她凝聚血脉。
　　可是，这样心气高傲的女子，刚才却无力主宰自己的人生。
　　所以，姜辰深深的知道，苏婉瑶，刚才是受了多大的委屈。
　　旋即，他伸出手掌，替苏婉瑶擦拭掉眼角滑落下的泪珠。
　　当泪珠被擦掉，苏婉瑶那心中的委屈，才得以平复了些许。
　　她眨动着那长长的睫毛，凝视着眼前的少年。
　　自从当初天渊一别，已经有十个多月了。
　　如今，姜辰已经少了几分稚气，多了些许英武之气。
　　特别是他那眉宇之间，尽是露出坚定之色。
　　似乎，他说过的话, 一定要做到。
　　这让得苏婉瑶心中不由一暖。
　　“本来, 这一次，我并不打算来道衍城，因为，我与你的实力，差距太大了，得努力闭关才是，可是，我想着要见证你的崛起，所以，就来了，不想，却遇到了这样的事情！”
　　苏婉瑶眨动着眼睛说道。
　　她心中认为，道衍之争，是姜辰向世人证明自己的时候。
　　身为他的女人，自然得出现在此。
　　所以，苏婉瑶来了！
　　“没事，小事而已！”
　　姜辰说道，“只要我在，没有人可欺负你，哪怕是那朱无命，也不行！”
　　他眸中露出坚定之色。
　　“嗯！”
　　苏婉瑶点了点头，心中感觉无比的甜蜜。
　　她的心，如找到了依靠，有了港湾，那种踏实之感，让她感觉到幸福无比。
　　这是在苏氏不曾有的感觉。
　　“这姜辰的气息，似乎比在长生禁地时更浑厚了！”
　　而此时，苏紫宸眸光一闪，紧紧的盯着姜辰。
　　在他那眼睛当中，有着惊讶之色浮现，他可是通天境强者，哪怕姜辰气息内敛，也能有所察觉。
　　他能清晰的感觉到，姜辰的气息，比之以前，有了质的提升。
　　“难道他迈入了神府境？”
　　这让他内心难以平静。
　　仅仅是一年时间，就从先天境，迈入神府境！
　　如此神速，放眼整个古玄界，也是未曾一见啊！
　　哪怕是朱无命，也没有如此天赋。
　　“这姜辰，的确是一个奇才！”
　　旁边两个苏氏的长老也是一脸惊讶。
　　同时，他们心思电转。
　　“若是这姜辰，能超越朱无命，倒的确是一个很好的选择。”
　　此时，他们也对朱无命没有了好感。
　　“姜公子，你只顾着和婉瑶妹妹亲密，就不和我们这些老朋友打个招呼么？”
　　而此时，苏篱落嫣然一笑，在她那眸子当中，有着些许嫉妒之色涌现，如此天才，她却无法触及，而是被这个族妹给得到了。
　　不仅是她，哪怕是苏萌也是满脸酸楚。
　　她也是越发的喜欢姜辰了。
　　“呵呵，诸位别来无恙！”
　　姜辰和苏婉瑶这才并排而立，他向着苏氏的一些青年后辈一笑道。
　　“姜辰，见过诸位前辈！”
　　同时，他也向苏氏的几个长老微微见礼。
　　这算是给苏婉瑶一个面子。
　　毕竟，这些人，怎么也是苏婉瑶族中的长辈。
　　“呵呵，姜公子真乃奇才，此番，是迈入了神府境吧？”
　　苏紫宸笑道。
　　“神府境？”
　　此言一出，苏氏的后辈子弟一个个震住了。
　　就连那些跟随而来的南云宗后辈子弟，也满脸惊讶的瞅向姜辰。
　　虽然他们都能感觉到姜辰的实力提升了。
　　可是，没有人想过，他已经迈入了神府境。
　　毕竟，姜辰迈入元婴境，还不足半年啊！
　　元婴境奥义，博大精深，许多人都无法达到圆满之境，就更别说在半年之内一举迈入神府境了。
　　“呵呵，侥幸迈入了神府境而已。”
　　姜辰一笑。
　　“什么！
　　你真迈入了神府境？”
　　闻言，苏氏人群当中，苏漠如遭雷击。
　　他也是才迈入神府境而已。
　　本以为，迈入神府境后，至少此时还能比姜辰略强。
　　可是，谁会想到，这个少年，也迈入了神府境。
　　如此一来，在同境界的情况之下，他……
　　能与之争锋么？
　　“姜师祖，真是厉害啊，仅仅是一年，就迈入了神府境！”
　　“是啊，当初九星师兄说让姜师祖，在三年内打破他在道衍界留下的元婴境记录，可现在，姜师祖，已经迈入了神府境，此时想来，真是让人唏嘘啊！”
　　南云宗的弟子皆是露出满脸的唏嘘之色。
　　当初，许多人都认为，姜辰能否在三年内迈入元婴境都是一个问题。
　　就别提打破叶九星留下的记录了。
　　可现在，仅仅是一年，他就迈入了神府境。
　　他……
　　还需要理会叶九星么？
　　显然是不用！
　　如今的姜辰，那身份，俨然超然于外，哪怕是叶九星，也只得接受这个事实。
　　“呵呵，姜公子不愧为万古奇才！”
　　顿时，苏氏的几个长老皆是一笑。
　　他们对姜辰俨然刮目相看，将之提高到了一个极高的地位。
　　这地位……
　　完全可以和朱无命相提并论！
　　“这几位是？”
　　同时，他们眼中带笑，向着姜辰身边的姜九渊以及另外两个通天境强者瞅去。
　　“这是我父亲，这是我姜氏的两位族老！”
　　姜辰向着众人介绍道。
　　“呵呵，原来是姜父！”
　　“能生出这么优秀的儿子，真是羡慕啊！”
　　顿时，苏氏的两个长老一脸笑容说道。
　　同时，在瞅向姜氏的两个通天境强者时，他们也是一脸惊讶。
　　这么算来，姜氏，已经有五个通天境强者了啊！
　　他们是否还有这种强者？
　　“这姜氏，或许并不比神火宫弱！”
　　苏氏的几个长老则是相视一眼。
　　心中暗忖时，他们不由得暗暗瞅向远处的虚空。
　　在那里，姜柏和神火宫的二长老一战，俨然占据了上风。
　　在想起姜道源和横挑寒灵谷的二族老，苏氏的长老，脸色变得很是怪异了起来。
　　“若算起来，或许，姜氏的顶级战力，还要胜一筹？”
　　想到这里，他们心中，多了几分畅快。
　　这样，他们又何须受神火宫的气？
　　……
　　“真以为，那姜辰，能与本公子相比么？”
　　对面，朱无命那眸光阴森无比。
　　他才警告苏氏多久？
　　苏氏的人，就和姜氏的人有说有笑，还一脸恭维。
　　这是完全没有将他的话放在眼里啊！
　　他朱无命，说过的话，曾几何时，被人如此无视过？


第295章 约战
　　“公子无需生气，待得您迈入通天境，那时，自可横扫天下，苏氏的人，自然会为今日的态度, 感到后悔的！”
　　朱无命身边，两个通天境的修者说道，此时，他们心中也是感到极为愤怒。
　　“我一定会让他们付出代价的！”
　　朱无命眸光凌厉如刃，当中寒光闪烁。
　　另外两个通天境强者也是微微点头。
　　可是，他们此时心中也是诧异无比。
　　这姜氏，怎么就一下冒出了那么多通天境强者？
　　若他们真那么强大，当初，又怎么会让自己的人杰, 武魂被夺？
　　这让人费解了。
　　砰！
　　而此时，远处巨响传出。
　　姜柏一步步逼近，让得那神火宫的二长老狼狈无比。
　　刚才，两人各展神通，结果显而易见。
　　朱雀一脉的神通，略落下风。
　　“哈哈，两位道友皆是我古玄界的豪雄，何必为了一些小事在此大动干戈！”
　　就在此时，一道朗笑声响起。
　　这声音震荡八方，势可击星碎月。
　　仅仅是声音而已，就让各族的修者都为之动容。
　　“是秦氏的大长老！”
　　见此，各族的修者都是一惊。
　　秦氏……
　　该族拥有着蛟龙血脉武魂，乃是古玄界，极为强大的古族。
　　该族，比朱雀一脉还要略强一分。
　　因为同是古族，这两脉, 交情不错。
　　“不错, 有事情，可以坐下来谈么！”
　　虚空当中，又有朗笑声响起。
　　却见得是一个身穿银袍的老人漫步而来。
　　这个老人眸光泛着玄妙的光芒，似可看穿万物。
　　“这是天命宫的长老！”
　　顿时，有哗然声响起。
　　虚空当中，姜辰眸光一凝，也是不由得向着那里瞅去。
　　“秦氏……
　　天命宫！”
　　他盯着那两族的老人。
　　很显然，这些人，是看神火宫的长老要败，故而在关键时刻开口。
　　他们……
　　应该是属于一个阵营！
　　虚空当中，姜柏停下身子，他眸光掠动，扫向那两个老人。
　　不过，他依旧没有退，并不担心这些人会联手下杀。
　　身为姜氏的子弟，若连这点底气都没有，那又该如何重振先祖荣耀？
　　“哈哈，姜道友难得出来一趟，不如我等一起去论道如何？”
　　那天命宫的长老抚须而笑。
　　“道不同，不相为谋！”
　　姜柏淡漠的回绝。
　　虽然他才出世，却也听说了天命宫和吞天武魂一脉的事情。
　　如今，这天命宫的人在这种情况下出面，显然是给神火宫站台。
　　既然如此，何必与之笑脸相迎？
　　“呵呵，几位道友来迟了一步，老夫已经约好了姜道友论道！”
　　而此时，齐万山漫步向着前方而去。
　　可是，他却站在了姜柏身侧。
　　那意思也很明显，他是要站在姜氏这边。
　　“如此，倒是有些遗憾！”
　　闻言，蛟龙一脉的长老颇为淡漠的说道。
　　他似乎和齐万山交情并不怎么样。
　　而此时，南宫腾带着姜辰与另外两个通天境强者也飞了过去。
　　在这种情况下，自然得表示表示一下了。
　　否则，各大势力的人，还会以为，姜氏的人好欺。
　　“我想，我苏氏的人，也该有个表态。”
　　此时，苏紫宸向着另外两个长老说道。
　　“的确，朱无命太轻狂，婉瑶又不喜欢他，我们与神火宫，注定要对立，既然如此，何不选姜氏？”
　　那两个长老相视一眼，若是在以前，他们还会犹豫，可现在，姜辰和姜氏都展现出了不凡的实力。
　　这是一个完全可以和神火宫睥睨的势力！
　　再者，苏婉瑶也凝聚了无缺武魂，潜力很大。
　　他们也不想牺牲自己的族人。
　　当然，最重要的是，朱无命真的太不给他们的面子了。
　　不管怎么说，他们也是通天境强者，曾经有无尽荣耀加身，如今却被一个后辈公然威胁。
　　这让人很不爽！
　　当下，苏氏的三个长老相视一眼，也跟随而去。
　　这让得不远处的朱无命脸色铁青。
　　“姜辰……
　　你很好，居然敢抢我的女人，你就等着被我诛杀的那一天吧！”
　　朱无命凝视着姜辰，那眸光冷厉，带着浓郁的杀意，一字一句的说道，对于朱无命而言，没有比今天让他愤怒一天了。
　　苏氏的人，居然敢公然站在姜氏这一边！
　　这简直是对他朱无命的亵渎！
　　“就你，也想杀我？”
　　闻言，姜辰一脸冷意，“你不过是一个坐井观天的井底之蛙罢了，若不是你比我年长几岁，今天，我姜辰，就可以将你诛杀于此！”
　　此时的他，也是恨不得将朱无命碾碎。
　　苏婉瑶从来就没有承认过和朱无命的关系！
　　他居然敢口口声声说，苏婉瑶是他朱无命的女人！
　　这不是傲慢，是在毁苏婉瑶！
　　有此话在……
　　当世，还有几人敢和苏婉瑶交往？
　　好在，苏婉瑶认识了姜辰！
　　“好，很好，那么，你便努力提升修为吧，待你和我同一境界，你我生死一战！”
　　朱无命眸光冷厉，一字一句的说道：“我朱无命将让你败得心服口服，我要让世人知道，你……
　　根本不配与吾相提并论！”
　　“哈哈，朱无命啊，朱无命，你真以为自己可以天下无敌了吗？”
　　闻言，姜辰忍不住放声而笑，说道，“你先等着，不用多久，我姜辰，便将亲手将你碾压，好为我家婉瑶正名？”
　　他也是一脸冷厉。
　　为了苏婉瑶的名声，他也得和朱无命生死一战。
　　“我等着你！”
　　朱无命冷哼一声，就此漫步而去：“走！”
　　当下，神火宫的长老跟随而去。
　　不过，这些人，瞅向苏氏和姜氏的人时，一脸冷厉。
　　他们神火宫，一定会出了这口恶气。
　　当朱无命等人离开，这场风波，也算告一段落了。
　　“这姜辰，是彻底和朱无命干上了啊！”
　　“没有想到，在这片天地，还有人敢如此和朱无命公然宣战！”
　　“是啊，在我古玄界，也只有独孤无敌有这底气吧？”
　　“希望他能给我们带来惊喜！”
　　许多势力的修者都对姜氏刮目相看。
　　到了此刻，他们脑海当中，已经把姜氏和神火宫放在同样的级别。
　　当然，苏氏依旧有许多人忧心忡忡。
　　他们在担心，在害怕！
　　怕姜辰不如朱无命优秀。
　　若是那样，以后，朱无命迈入通天境，他必会狠狠的报复苏氏。
　　那时，只怕不是苏氏所能承受。
　　对此，苏氏的长老也很无奈。
　　因为，他们不得不做一个选择。
　　虽然，他们可以选择做神火宫依附。
　　可是，又有几个人甘心做他人的狗呢？


第296章 决心【求月票】
　　“这姜辰还没有十八岁，就已经迈入了神府境，再者，他还获得了长生之水，创造了一个个奇迹，想必, 他有着什么过人之处，否则，一个先天武魂被夺的人，又怎么能够再度崛起，超越从前了？”
　　苏氏的长辈心中皆在暗忖。
　　也正是因为这样，他们才会决定，选择姜辰。
　　带着复杂的心情, 苏氏的人和姜氏的人一起进入了道衍城。
　　“姜公子，你好霸气, 居然敢和朱无命这样说话！”
　　“是啊，据说这朱无命已经迈入了道一境，乃是我古玄界，年轻一辈当中，天赋排位前三的存在！”
　　“除了他，剩下的就是独孤无敌以及周曼青了！”
　　“姜公子，您有信心打败朱无命么？”
　　“一定要打败他，好为我们苏氏出口气！”
　　走入道衍城，苏氏的那些天之骄女围着姜辰说个不停。
　　此时，苏婉瑶也真正的感受到了姜辰的魅力。
　　如今的少年，俨然成为了这些少女所仰慕的对象。
　　“呵呵，信心？
　　信心又不能让人无敌！”
　　被众人追问，姜辰朗声一笑，道；“信心，不重要，重要的是, 你有没有这个决心, 从而为了这个决心，而去努力，去将之实现！”
　　他不敢说自己无敌。
　　可是，既然遇上了，他就必须要打败朱无命。
　　“决心！”
　　闻言，许多人一怔，而后又是一脸恍然。
　　是啊！
　　世间的事情，哪有那么容易？
　　唯有决心，不断努力，才能将之实现！
　　“姜公子，果然是一个非凡之人！”
　　苏氏的女子暗暗瞅向姜辰，那眸中，尽是露出崇拜之意。
　　“真希望他能力败朱无命！”
　　苏篱落心中暗忖一句。
　　此时的她，也是很希望姜辰能再进一步。
　　哪怕自己无法得到这个万古奇才，能看着他绽放出耀眼的光芒，那也是极美的事情。
　　姜辰等人来到别苑。
　　苏婉瑶与之呆在一起。
　　哪怕是苏氏的那些佳人，也恨不得和姜辰多呆片刻。
　　一大群修者，汇集在云台雾亭当中。
　　这让得苏婉瑶，深深的明白了当初苏嬷嬷说的话。
　　此时，她的压力，并不是来自苏氏，而是来自一个个天之骄女的竞争。
　　因为，此时的姜辰，真的太优秀了。
　　“主人真是厉害，我也一定要好好表现，展现出强大的实力，也引来无尽美人为吾折腰！”
　　旁边，长生龟在瞧得姜辰被群美环绕的样子，暗暗立下了目标。
　　“姜公子，您怎么那么快就迈入了神府境啊？”
　　“是啊，您是不是有什么秘诀，能不能教教我们啊！”
　　亭台内，一个个佳人向着姜辰请教。
　　此时，她们真的很想知道，眼前的少年，到底是怎么修炼的。
　　哪怕是苏氏的青年也一脸认真的瞅向姜辰。
　　还有南云宗的弟子。
　　“呵呵，这也没有什么诀窍，不过，就是用心修炼，自然就突破了！”
　　姜辰一笑。
　　“就是用心修炼？”
　　“我平时修炼也很用心啊！”
　　许多人眉头一皱。
　　“呵呵，我家主人那是天赋异禀，自然不可比，诸位也无需担心，若是你们嫁一个同样天赋异禀的人杰，生出的娃，肯定也能如此天赋异禀！”
　　旁边，长生龟嘿嘿一笑。
　　“嫁个天赋异禀的人杰？”
　　这些佳人眉头微微一皱，不由得暗暗瞅向姜辰，她们，有机会么？
　　显然，这是极难的事情。
　　“嘿嘿，你们也不用伤心，嫁不了我家主人，本王也是可以的啊！”
　　长生龟咧嘴一笑，道，“本王可是无上混元吞天长生龟，未来是要证道长生的，血脉之高贵，无龟可比，你们若嫁给本王……”咚！
　　不等长生龟说完，姜辰已经赏了它一个暴栗。
　　“这乌龟……”见此，苏婉瑶是一脸诧异。
　　她还没有见过这样的乌龟。
　　“别理它，这乌龟有点蠢！”
　　姜辰说道，他此时一脸尴尬。
　　“哎呀！”
　　被姜辰敲打，长生龟则是一脸委屈。
　　人家不就是想讨个老婆么？
　　“嘿嘿，你这乌龟，也想娶我人族的佳人，我看，姜公子，你得去找一堆母乌龟来才行啊！”
　　苏氏的几个佳人盈盈一笑，不过，对于长生龟的话，她们早就习以为常了，所以，倒并没有觉得诧异。
　　“普通的乌龟，怎么能配得上本王？”
　　长生龟仰着头说道。
　　“嘿嘿，北域玄武一脉，倒是与你血脉相仿，却不知道，你可有能耐去娶一个该族的天骄来？”
　　苏篱落盈盈一笑，向着长生龟说道。
　　“北域……
　　玄武一脉？”
　　长生龟眸光一动，说道，“我龟族，也分等级，玄武一脉，还算可以！”
　　当下，长生龟微微点头，那眸子转动，俨然是一副想着如何去勾搭玄武武魂一脉的天之骄女了。
　　“这家伙，还真动心思了！”
　　见此，众人一阵无语。
　　苏婉瑶瞧后，更是诧异无比。
　　姜辰，怎么就收了这样一只乌龟。
　　“你别小看它，这家伙，虽然蠢了些，却有着几分实力。”
　　姜辰笑道。
　　随后，他简单的提及了长生禁地的事情。
　　“这么说，这乌龟，倒的确有些本事！”
　　这让苏婉瑶恍然。
　　同时，她瞅向姜辰时，不甚唏嘘。
　　这才不到一年而已。
　　当初天渊城那个被人所嘲讽的少年，如今不仅自己已经名扬天下。
　　就连他手下的宠物，也是可比人杰。
　　回想当年，谁会想到，那个落魄的少年，能有这般翻天覆地的变化。
　　可是，一想到姜辰当年的勤奋，苏婉瑶便是莞尔一笑。
　　若是这样的少年，都无法崛起，那才是天地不公！
　　“呵呵，姜公子，我们先走了，再不走，婉瑶妹妹可就要吃醋了啊！”
　　待得夜幕，苏篱落率先起身，向着姜辰盈盈一笑。
　　“走吧！”
　　同时，她瞅向身边那些依依不舍的姐妹一笑。
　　虽然她也并不想离去，心中却是明白，只有懂得放手，才能不至于伤人伤己。
　　当然，这样并不妨碍她默默的支持，关注着姜辰。
　　随后，苏氏的佳人皆是起身告辞。
　　南云宗的弟子也陆续离去。
　　亭台当中，只剩下姜辰和苏婉瑶。
　　“如今的你，总算是赢了本属于你的荣耀啊！”
　　当众人离去，苏婉瑶淡淡一笑，瞅向了姜辰。
　　她心中也为姜辰感到高兴。
　　可是，却又有几分失落，和不安。


第297章 不怀好意？
　　“呵呵，怎么，婉瑶，你吃醋了？”
　　见苏婉瑶眸中所流露出的些许不安，姜辰带着些许玩味的笑容，瞅向眼前的佳人, 苏婉瑶这般模样，使之更多了几分小女人的韵味，不在那么高冷，孤僻。
　　见此，苏婉瑶白了姜辰一眼。
　　这家伙，都知道了，还问？
　　这是要取笑她么？
　　“你放心, 纵使有万千佳人环绕，我也只爱你一个！”
　　姜辰眸光一凝，搂着苏婉瑶的腰认真的说道，旋即，他眸光遥望远处虚空，那眸中，尽是露出唏嘘之色，四年前的经历，让他早看清了世事。
　　人生在世，有高有低，在你巅峰之时，每个人，都仰慕你的无上风姿。
　　可又有几个人，会在低谷之时，真心待你？
　　当年他觉醒先天武魂时，是何等的荣耀加身？
　　有多少人环绕在身边？
　　可惜，一朝武魂被夺，昔日那些环绕在他身边的人一个个离去, 给他带来的, 只是深深的伤害。
　　“不管以后如何，只要你有这份心，足以！”
　　见姜辰一脸认真的说道，苏婉瑶眨了眨眼睛，旋即也遥望远处虚空，低声道，此时想来，她也是不甚唏嘘，当年她前往天渊城时，也正是处于人生的低谷。
　　若非眼前的少年，她能摆脱命运的掌控么？
　　显然不能！
　　而现在，她不仅找到了愿意为他癫狂的男人。
　　她还有机会摆脱命运。
　　接下来，唯一的阻碍，就是朱无命了。
　　想到朱无命，苏婉瑶不由得皱起了眉头。
　　虽然此人狂傲无比。
　　可是，朱无命真的天赋无双！
　　他和独孤无敌都在古玄界，打破了一千八百年前的记录。
　　可以说，他们是千年来，古玄界最杰出的人杰。
　　也是这样，苏氏才会如此忌惮朱无命。
　　因为这样的人物一旦成长起来，必可横扫八方啊！
　　“你在担心什么？”
　　见苏婉瑶眉头微蹙，姜辰询问道。
　　“那朱无命，真的很强，他不是一般的人杰可比。”
　　苏婉瑶深深吸了口气说道。
　　“朱无命？”
　　闻言，姜辰朗声而笑，道，“你放心，不管朱无命现在多强，我也会迎头赶上，总有一天，我会击败他，让他为自己的所作所为而感到后悔，后悔招惹你！”
　　他一脸坚定之色。
　　“我相信你！”
　　见姜辰如此，苏婉瑶这才微微松了口气。
　　她知道，眼前的少年，绝不会是无的放矢。
　　随后，苏婉瑶就那么倚靠在姜辰的肩膀上，望着那虚空当中的明月，幻想着她们的未来。
　　……
　　此时，道衍城内。
　　一处悬空别苑当中。
　　朱无命和各大族的人杰相聚在一起。
　　“这苏氏，真不识抬举，无命公子看得起他们，才要娶他们族的千金，如今居然还想依附姜氏，简直就是给脸不要脸！”
　　“不错，无命公子乃我古玄界当代真人杰，无需十年，就可以成为古玄界一方霸主，横扫八方，那时，看他苏氏怎么后悔！”
　　楼台之内，各族的天才一个个附和，不断的吹嘘着朱无命的不凡。
　　“女人，不过是男人的陪衬而已，我朱无命，岂会在意？
　　只是，这次发生的事情，却让吾盛怒！”
　　朱无命眸子开阖，当中似有火海翻滚，他眉宇间，尽是散发出一股超然的气质，他端坐王座，就宛若是一个君王。
　　楼台所盘坐的天才，皆黯然失色。
　　“那是，无命公子，注定将是要雄霸古玄界，证道称神的存在，自然不会在意那些红粉骷髅。”
　　周旭微微一笑；“不过，这姜辰，真的是太胆大妄为了，世人皆知道，苏婉瑶是您看上的女人，居然也敢染指！”
　　“姜辰……
　　我自会让他为此付出代价！”
　　朱无命眸光一闪，那话语，拥有着一股毋庸置疑的气势。
　　闻言，周旭和周泽皆是微微一笑，那心中，也算是松了口气。
　　只要朱无命对姜辰生有杀意，那么，他们吞天武魂一脉，也就多了一个盟友。
　　毕竟，今天姜氏所展现出的实力，也让他们感觉到震惊，皆略有顾忌。
　　如今，能多一个盟友，那么，就少了一分风险。
　　对付姜氏的把握，自然就大了。
　　“不过，朱公子，您真的要等姜辰与您同境界，再诛他？”
　　在微微一笑后，周旭忍不住询问道。
　　“自然！”
　　朱无命眉头一挑，说道，“既要诛他，那么，就得让他心服口服。”
　　他充满了自信。
　　哪怕是要杀姜辰，也得等他与自己迈入同境界。
　　“这样啊，倒是便宜了这姜辰，让他可以多活些年月了。”
　　闻言，周旭不由得露出些许失落之色。
　　“呵呵，周兄，你想要教训那姜辰还不简单？”
　　旁边，天命宫的一个天才淡淡一笑。
　　“不错，我们各族，天才众多，完全可以虐惨这姜辰。”
　　“只是，就怕不小心灭了他，让无命公子失去了亲手了结的机会啊！”
　　在场的天才附和一笑。
　　而后，周旭等人瞅向朱无命。
　　“若是，他被同辈的人所杀，只能说他是一个庸人，根本就不配与吾一战！”
　　朱无命一脸淡漠。
　　那意思很明显。
　　若是姜辰被周旭等人所杀，也就不配与之相提并论。
　　“那是，若他连我们这一关都过不了，又怎么配与无命公子一战！”
　　顿时，各族的人心领神会。
　　他们知道，这是朱无命默许了各大势力可以出手。
　　……
　　这一天，道衍城，可谓是热闹非凡。
　　各大古族的人杰纷纷汇集在此。
　　姜辰和朱无命的事情，更是成为了众人的谈资。
　　翌日，清晨。
　　“姜公子，我家公子请您去一聚！”
　　云台别苑内，姜辰才起身，就有人找上门。
　　这是一个身穿白衣，气度不凡的青年。
　　“你家公子是谁？”
　　闻言，姜辰眸露诧异。
　　在姜辰身边，苏婉瑶和叶馨雨，叶潇等人也是一脸好奇。
　　“呵呵，我家公子名为独孤流水！”
　　那青年微微一笑。
　　“独孤流水……
　　这是天命宫的人！”
　　闻言，旁边的叶潇眸光一凝。
　　他们算是同代，彼此都能有所了解。
　　“是天命宫的人么？”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　天命宫的人请他去聚会，居心何在？
　　“呵呵，我家公子听闻姜公子乃万古奇才，故而想与您坐而论道，除此外，各族的人杰都想见识见识一下姜公子的绝世风姿，却不知，姜公子，是否愿意赏脸一聚？”
　　这青年微微一笑，显得很客气。
　　可是，他嘴角间却带着玩味的笑容。
　　姜辰去，就得接受各族的挑战。
　　不去，那么，就代表怯场了！
　　一个连天才聚会的人都不敢参加，又有什么资格和朱无命争锋？
　　那么，姜辰必将成为一个笑话。


第298章 下马威
　　“呵呵，既然如此，那么，姜某便与诸位一叙！”
　　姜辰朗声而笑。
　　对于这场聚会的意图，他根本就没有放在心上。
　　“呵呵，如此, 姜公子，请！”
　　当下，天命宫的青年一笑。
　　“那么，我们便去和各族的人杰，聚聚！”
　　姜辰向着旁边的叶潇等人一笑。
　　“好！”
　　叶潇点头，他也很想去看看各族的人杰，都成长到了什么地步。
　　“各族人杰聚会？
　　喂，小子, 那里有没有各族天之骄女啊？”
　　长生龟则是眼睛滴溜溜转动, 在略微沉吟后，连忙向着那天命宫的青年问道。
　　“自然是有！”
　　天命宫的青年一愣，旋即淡淡的回了一句，就在前方带路，领着姜辰等人前行。
　　“真有！”
　　长生龟则是一脸兴奋；“本王这一次，可得好好大展身手啊！”
　　呀！
　　寂灭天龙也显得很兴奋。
　　似乎，这些天，太无聊了，小家伙也快憋坏了。
　　……
　　道衍城很大。
　　各族人杰聚会之地却是在道衍城核心区域的一个悬空台当中。
　　在这里，回廊蜿蜒，楼台屹立，附近小桥流水，时而有云雾拂过，俨然如同一处世外之地。
　　在一处长达三百米的楼台当中已经汇集了各族的人杰。
　　在主位上，赫然端坐着一个身穿白纹云袍的青年。
　　这个青年，气度非凡, 那眉宇间, 自有几分高傲之色弥漫开来。
　　这个男子，正是天命宫的人杰，独孤流水。
　　他也是独孤无敌的族弟。
　　此番独孤流水会主持这个天才聚会，却正是想为他的族兄出面，看一看，天渊姜辰到底有几分能耐。
　　毕竟，如今独孤无敌与周曼青走得极近，两人有要成为道侣的迹象。
　　可是，周曼青曾经却是姜辰的未婚妻。
　　若不解决姜辰，对于独孤无敌而言，也多少是一根刺。
　　既然朱无命要和姜辰同境界才生死决战，那么，也就只能他天命宫的人先掂量掂量一下姜辰了。
　　“南云宗，姜辰，姜公子到！”
　　在楼台外，一道低沉的声音响起。
　　“姜辰到了？”
　　当这声音响起，楼台两侧所盘坐的青年一个个眸中有着些许精光泛起。
　　姜辰……
　　可以说，这是这几个月来，古玄界风头最盛的人杰了。
　　首先，天妖谷和寒灵谷之战，让得姜氏之名，再次被世人所铭记。
　　长生禁地之事，更是让各族的天才对姜辰刮目相看。
　　以元婴境修者，横扫各族人杰，力败触及了神府境的朱小龙，还获得了长生之水。
　　可以说，这战绩，足以惊世了。
　　而就在昨天，姜氏的人更是直接硬撼神火宫，朱雀武魂一脉。
　　甚至，还略胜一筹！
　　这让人不得不重新审视姜氏。
　　重新去认知这个隐世古族！
　　在一道道眸光的注视之下，姜辰携手苏婉瑶，走过回廊，迈入了这宽阔无比的楼台当中。
　　此时，在楼台的边缘之处，正留着一排空位。
　　这位置，赫然是给姜辰等人所端坐的。
　　在另外楼台左边，苏氏的人早已经盘坐在一处席位间。
　　如苏漠和苏烟绝等人。
　　天命宫的早早就对他们发出了邀请。
　　而姜辰，显然是最晚一个被邀请。
　　他的落座之地也就处于回廊口，位于主位之末。
　　当迈入这楼台内，瞧得眼前这一幕，姜辰的眉头不由得微微一皱。
　　此刻，楼台内，汇集了各方人马。
　　如，神火宫的人，蛟龙一脉的人，吞天武魂一脉的人……
　　这些大势力的人，落座在主位左右两边首位。
　　这是身份的象征。
　　哪怕是天妖谷和寒灵谷的人也落座在中心的位置。
　　可是，留给姜辰等人的席位，却位于末尾。
　　若说这不是刻意安排，姜辰都不相信。
　　“这些家伙，是在无视我南云宗人杰，还是想故意给一个下马威？”
　　见此，叶潇眸光冰冷无比。
　　若是这次没有姜辰，他倒也无话可说。
　　毕竟，他的天赋，并不算顶级，加上双方关系不好，故意如此冷落，也是正常。
　　可是，既然请的是姜辰，就不一样了！
　　不说姜辰在南云宗身份，就说他的战绩，怎么也得安排在主位下首几个位置吧？
　　“这天命宫的人太可恶了，我南云宗的护山老祖放下身段，以同辈的身份与他们相聚，居然还如此刁难，简直是给脸不要脸！”
　　旁边，叶馨雨简直快要气炸了，她瞅向姜辰，说道，“师祖，我们要不回去吧？”
　　其他的南云宗弟子也瞅向了姜辰。
　　此时，他们心中也是充满了怒气。
　　“一群王八羔子！”
　　长生龟眸露凶光，扫向前方。
　　而此时，楼台当中，各族的修者都满脸玩味的瞅向姜辰。
　　似乎，他们都很想看看，姜辰如何应付此事。
　　若是姜辰入席了，那么，就是低人一等。
　　若姜辰愤而离去，那么，也将沦为笑柄，可称他心胸狭隘。
　　可以说，不管姜辰怎么做，都将成为一大污点。
　　“不知道这姜辰会如何应付此事？”
　　许多大族的天之骄女，也是带着满脸玩味的笑容瞅向姜辰。
　　“这家伙也敢挑衅无命公子，此次必要被狠狠的打脸。”
　　许多佳人冷冷一笑。
　　如吞天武魂一脉。
　　如，蛟龙一族！
　　此时，她们也很想看看，姜辰如何被耍。
　　“这些人……”苏婉瑶眉头微皱，瞅向前方的所谓人杰时，那心中，有着浓浓的厌恶之色涌现。
　　“呵呵，姜辰贤弟，非常抱歉，你来晚了，要不这样，周兄，你们的位置，顺延一下，如何？”
　　主位之上，独孤流水放声而笑，他眸光掠动，在瞅了一眼姜辰后，旋即向左边首位第一个位置的周旭，说道。
　　“呵呵，我自然是没有问题，只怕，我吞天武魂一脉的人，却并不见得都愿意配合啊！”
　　周旭眯着眼睛一笑，说道，“姜贤弟，要不，你问问我这帮兄弟，如何？”
　　他一脸玩味的瞅向姜辰。
　　“姜贤弟，您看……”独孤流水则是满脸无奈的瞅向姜辰。
　　“贤弟？
　　吾乃南云宗的护山老祖，你们若想与本座称兄道弟，可以去先问一问你们族中的老祖，你们是否可以唤他们一声贤弟，再者，本座此次来，只不过是想要看一看我古玄界的所谓人杰，是否名副其实而已。”
　　姜辰双手背负，那眸光睥睨，扫视着各族人杰，一字一句的说道。


第299章 神秘女子
　　姜辰眸光睥睨，环视八方。
　　此时的他，眉宇之间自有一股王者之势弥漫开来。
　　既然这些人，都想看他笑话。
　　那么，他姜辰，又何必给他们的面子？
　　所以, 姜辰不再以平辈的身份与这些人相交。
　　“你……”姜辰此言一出，那主位之上，独孤流水脸色一沉。
　　那旁边的周旭，以及蛟龙一族的人杰也是阴沉起了脸。
　　许多人都一脸不忿。
　　这姜辰，居然以老祖自称，简直是太狂妄了！
　　可是, 他们又无法反驳。
　　因为, 姜辰真的是南云宗的护山老祖。
　　不管外界的人承不承认，这都是不争的事实。
　　所以，一时间，独孤流水哑然，不知该如何开口。
　　“这姜辰，倒是一个人物！”
　　当然，楼台当中，也有人心中暗暗惊讶，不由得多看了姜辰几眼。
　　此时看来，这个青年，魄力不小啊！
　　“就是不知道，他有没有这个实力！”
　　一些大族的天之骄女嘴角带笑，颇为玩味的瞅向姜辰。
　　此时她们也很想看看，这个敢于和朱无命争锋的少年，是否真的有那般实力，还是仗着姜氏唬人。
　　“哈哈，既然姜公子是老祖，那么, 您老人家, 是否可以来指点指点我们这些后辈一番？”
　　就在各大势力的修者心思各异的时候，吞天武魂一脉当中，周泽放声而笑。
　　刚才他还在想，该怎么找借口让人教训一顿姜辰。
　　现在看来，机会，似乎来了啊！
　　“是啊！
　　不知道姜老祖，是否愿意指点我们这些后辈？”
　　顿时，蛟龙一脉的天才也是起哄笑道。
　　刷，刷！
　　楼台当中，所有人都把视线落在了姜辰身上，在等待着他的反应。
　　“指点？”
　　姜辰眸光掠动，老神在在的说道，“既然诸位有此心，自然可以。”
　　“这家伙真当自己是老祖了？”
　　闻言，吞天武魂一脉的人满脸不忿。
　　“还真想指点我们？”
　　那天命宫的人脸都黑了。
　　这是他们的主场。
　　可是，此时姜辰却喧宾夺主了。
　　“呵呵，就让他得瑟，待会你们几个出场，务必要好好教训这姜辰一顿，若有机会，废了他最好！”
　　周泽淡淡的说道。
　　“这次一定要抓住机会，好好教训教训一下这个姜辰！”
　　主位上，独孤流水向天命宫的人传音。
　　“看坐！”
　　就在此时，低沉的声音从姜辰口中响起。
　　随后，在回廊处，有南云宗弟子飞来。
　　而后，那弟子大手一拂，储物戒内，立即有一张王座飘落于地。
　　除此外，还有一个玉桌案，以及一个个蒲团。
　　姜辰衣袖一拂，就那么端坐在那王座上。
　　王座很高，超出了那些桌案。
　　他端坐于上，如同一个王者，睥睨八方。
　　至于叶潇等人，就盘坐在姜辰左右的桌案前。
　　一时间，这楼台的格局，就这么被打破。
　　本来，楼台是以独孤流水为主位，左右两边，设有桌几席案。
　　可是，此刻，姜辰的王座，就落在独孤流水的对面。
　　那位置，还高出了几分。
　　如此一来，独孤流水的主位，还是主位么？
　　显然不是了！
　　顿时，姜辰很自然的化解了独孤流水所给的下马威。
　　楼台当中，各族的天才神色很是复杂。
　　本来，他们还想看姜辰的笑话。
　　可现在，姜辰端坐在王座上，那眸光掠动间，皆在俯瞰众人，那般模样，真如一个老祖高高在上。
　　……
　　“青莲小姐，这个青年就是天渊姜氏当代的人杰，据说姜氏那些一直隐世的老祖，皆因他而出世。”
　　此时，在这楼台对面，一个塔楼之上，赫然有着九个修者屹立。
　　这些，都是身穿青袍的修者，一个个长发飞扬，眸光睥睨间显得气质超然。
　　为首的一人，却是一个女子。
　　这个女子，头戴轻纱，身上有着青光缭绕，使之如隐于神曦当中，简直宛若是九天神女临尘。
　　她就那么傲立于塔楼上，那身上青光缭绕间，衣袂飘飘，似乎随时要踏空而去。
　　这个女子，姓姬，名青莲，乃是一个盖世人物！
　　而她身边的八个青年，每一个都气质超然，比起朱无命，丝毫不差。
　　甚至，还强过朱无命！
　　“他就是天渊姜氏的当代人杰么？”
　　姬青莲那美眸微微掠动，当中青光绽放，似可看穿虚妄。
　　仅仅是一眼，她就把远处姜辰的气息尽数感知。
　　“他……”当感知到姜辰身上的气息后，姬青莲那心头一颤，整个人失魂落魄。
　　那模样，就如被勾去了心魂。
　　同时，在她脑海当中，浮现出了一个模样英伟的男子。
　　“为何，我会想起天宇哥哥？”
　　姬青莲心中诧异，那美眸眨动时，露出迷离的光芒。
　　眼前的少年，明明与她脑海当中的男子长得不一样。
　　可为何，只是略微感应，就让她将之联系在一起。
　　心中迷离时，姬青莲不由得多看了一眼远处那正端坐在王座上的姜辰。
　　“像，太像了，虽然他没有天宇哥哥那般绝世风姿，却也有几分神似！”
　　姬青莲低语。
　　此时的她，心中掀起了重重波澜。
　　“就因为他是天宇哥哥的族人么？”
　　姬青莲低语，她内心久久难以平静。
　　就算是这样，也不应该如此啊！
　　族人，顶多是留着一样的血脉啊！
　　除非是子嗣！
　　“这姜辰，曾觉醒了先天武魂，算是一个天才，不过，在五年前，他的武魂被夺，如今，重聚了武魂，再次崛起，也算是一个人物了，此时，这些邀请他赴会的人，明显是想要借机打压他，小姐，我们要不要助他一把？”
　　旁边一个青年询问道，似乎，他对姜辰也有着那么几分好感。
　　一个武魂被夺的人，居然还能重聚武魂，再度崛起，真的太难得了。
　　“先看看再说！”
　　姬青莲淡淡开口，她的声音清冷，却悦耳动听，拥有着一股莫名的吸引之力。
　　让人听后，感觉心旷神怡，似要沉浸当中。
　　“是！”
　　旁边的青年点头，对姬青莲显得恭敬无比。
　　“他身边的女人是？”
　　姬青莲眸光掠动，便锁定了那侧立在姜辰身边的苏婉瑶。
　　“那是他的女人，名为苏婉瑶，拥有着天鸾血脉！”
　　旁边的青年说道。
　　“他的女人！”
　　闻言，姬青莲眉头微微一皱，不由得露出几分失落，温怒。
　　这种情绪，连她都不知道为何会产生。
　　旁边的八个青年满脸诧异，不明白这个小姐会突然有情绪波动掀起。
　　要知道，这个小姐，素来可是没有什么事情能够让她产生一丝情绪波动啊！
　　在他们看来，这是一个超然于外，不食人间烟火的神女！
　　要什么样的事情，才能让她产生些许涟漪波动啊！
　　这让人心中好奇。
　　【大家知道这个女子是什么身份么？
　　哈哈】


第300章 指点
　　虽然心中诧异，不过这八个姬氏的青年也不敢多问。
　　哪怕他们都是姬氏的人杰，身份非同一般，可对眼前这个青莲小姐，却不得不小心翼翼的供着。
　　所以，不该问的, 他们绝不会多问。
　　……
　　此时，楼台当中，姜辰环视八方，身上自有一股王者之势弥漫开来。
　　对什么人，他就用什么态度。
　　这，就是姜辰的为人之道。
　　若人与他和善，他自然善，若人要欺他, 自当碾压！
　　可是, 独孤流水等人却很不自在。
　　他们精心策划，要给姜辰一个下马威，不想却是迎来一个老祖？
　　所以，楼台内的气氛很尴尬。
　　蛟龙一脉，天命宫，吞天武魂一脉的天才相视一眼。
　　“姜师祖，您，不是要指点我们吗？”
　　最后，周旭开口说道。
　　“既然诸位有心，那么，本座就指点你们一二，谁要指点？”
　　姜辰眸光睥睨，颇具威严的说道。
　　“呵呵，我来！”
　　当下，吞天武魂一脉，周旭身边, 一个青年起身, 走到了那席位中心之处。
　　这是吞天无命一脉的一个天才，名为周楠，如今已经年过二十四，迈入神府境足足有半年的时间了。
　　因为年纪问题，他并不是来参加道衍之争，只是随着族中的人杰来此和各族的天才一聚罢了。
　　“你是要论道，还是要切磋？”
　　姜辰眸光睥睨，淡淡的瞅了一眼前方那站出来的周楠。
　　“呵呵，论道？
　　吾迈入神府境已有半年之久，我想，姜老祖您对神通奥义的了解，还不如我，不如，就切磋吧！”
　　周楠眉头一挑，满脸轻蔑的瞅向姜辰，他可是知道，姜辰是五个月前才迈入元婴境。
　　就这样，也敢谈什么论道？
　　他可不想浪费时间。
　　“切磋？
　　也行！”
　　姜辰微微点头。
　　“这姜辰，答应切磋了？”
　　“太好了，周楠迈入神府境可是足足有半年了，这姜辰半年前还没有迈入元婴境，看他怎么应付！”
　　当姜辰点头答应切磋，吞天武魂一脉以及天命宫的修者都感觉到无比的兴奋。
　　“周楠，你一定要抓住机会，直接把这姜辰废了，这是公平一战，就算废了他，姜氏的人也没有话可说！”
　　周旭更是直接让周楠下狠手。
　　“呵呵，那是自然。”
　　周楠一笑，向着周旭等人传音。
　　“姜老祖，请！”
　　同时，周楠向着姜辰做出请的手势。
　　“呵呵，周楠出手，必可轻易碾压这姜辰！”
　　见此，有人心中冷笑。
　　“却不知道，这姜辰，敢否出手？”
　　许多人冷笑，就那么看着姜辰。
　　“活该，年纪轻轻，就如此狂妄，不仅自称老祖，还想指点我们？”
　　楼台当中，窃窃私议声响起。
　　这些人，嘴角带笑，都很想看看，姜辰如何被周楠惨虐。
　　哪怕是那些和姜辰没有什么恩怨的人，也做出一副看戏的姿态。
　　“小天，小王，你们谁下去和这个后生去切磋切磋？”
　　当这一道道眸光汇集而来，姜辰眉头微动，便是向着身边的寂灭天龙和长生龟开口，他语气很淡，并没有什么情绪波动，似乎，对于众人的议论，并没有放在心上。
　　“小天，小王？”
　　闻言，各族的修者都一怔。
　　这姜辰，是要让别人出手么？
　　可是，在南云宗这批修者当中，也只有叶潇以及另外两个天才迈入了神府境啊！
　　小天和小王又是什么鬼？
　　“这家伙，不打算自己出手么？”
　　就连周楠也是眉头紧锁。
　　“可恶，早就知道他没有这般魄力了！”
　　周旭一脸不悦。
　　若是姜辰不出场，那么，他们也不好主动去出手。
　　“呀，嗷呀！”
　　就在众人心思各异的时候，姜辰身边，寂灭天龙发出轻呀之声，很欢快的开口。
　　“我去，我去！”
　　长生龟也是点头，连呼我去，我去。
　　显然，两个家伙，都很想立功，好好的表现自己。
　　“这……”“小天和小王就是它们？”
　　当它们开口，楼台当中，各族的天才都傻眼了。
　　“姜辰，你敢辱我？”
　　楼台当中，周楠脸色铁青，他眸光猩红，向着姜辰呵斥道。
　　本来，他以为姜辰是找两个强者和他一战。
　　可谁会想到，居然是让两只灵宠出手。
　　这不是把他和这些灵宠放在一起了么？
　　这让周楠怒火冲天。
　　“辱你？
　　你还不配！”
　　姜辰眸光睥睨，淡淡的瞅向周楠。
　　此言一出，不仅是周楠，各族的修者都一脸不满。
　　“姜辰，我们给你面子，才让你来此一会，你这般作态，也未免太不识抬举了吧！”
　　周旭冷声道。
　　此时，他也懒得客套了。
　　“呀！”
　　哪知，就在此时，寂灭天龙身子一闪，直接就向着那站在楼台中心出的周楠飞了过去。
　　小家伙，似乎已经迫不及待的想要立功了。
　　“我去，小豆丁，主人还没有开口，你就出手，抢功劳，也得遵守规矩啊！”
　　当寂灭天龙飞出去，长生龟脸都绿了，“算了，本王也不管什么规矩了，反正只要碾压了那家伙，本王也有一半功劳！”
　　当下，长生龟龟掌迈出，也向着前方飞去。
　　“看我无敌吞天拳！”
　　才飞出去，长生龟就一拳轰了出去。
　　呼！
　　楼台中心处，周楠整个人都傻了。
　　他都还没有去演武台呢！
　　这两只宠物，就出手了？
　　其他人也是一愣。
　　就在周楠愣神的时候，一股强大的气势迎面袭来。
　　那气势，宛若真龙冲击，浩浩荡荡，让得他血脉欲裂。
　　“好强大的气势！”
　　周楠心头一跳。
　　“好强，这小兽，也达到了神府境？”
　　顿时，旁边的修者都眉头一皱。
　　“为何我在这小兽的体内，感觉到了一股同源的血脉气息，并且比我的血脉气息还要强大？”
　　蛟龙一族的人杰秦枫眼瞳骤然一缩，他在寂灭天龙体内感觉到了恐怖的血脉气息，那种气息，居然让他神魂在颤栗。
　　“它……
　　莫非有我龙族血脉？”
　　当下，秦枫眸光一凝，不由得仔细打量起寂灭天龙来。
　　“那是一对龙角？
　　那是龙爪？”
　　略微感应，他心头一颤。
　　眼前的小兽，那形态，完全是一条小型的龙啊！


第301章 让你小看我
　　“不……
　　这世间，怎么会有这种纯血龙族？”
　　秦枫内心掀起了重重波澜。
　　要知道，哪怕是他们蛟龙一脉，也仅仅是拥有着蛟龙血脉武魂。
　　当血脉返祖，方能演化出蛟龙之身。
　　若血脉不够，根本无法化为完整的蛟龙之身。
　　可眼前这小家伙, 明显就是龙的形态啊！
　　顿时，蛟龙一脉的人全部都被震住了，简直不敢相信眼前所发现的事情。
　　“给我吞！”
　　也就在此时，周楠出手，他眉心光纹闪烁，演化出一个巨大的吞天气旋, 要吞没寂灭天龙。
　　这气旋卷出, 不断旋转，那飓风如刃，似要撕裂万物。
　　吞天神通……
　　可吞纳天地万物！
　　吞纳之时，伴随着巨大的绞灭之力。
　　一股恐怖的吞噬之力，让得附近的修者都感觉到自己体内的真元似在流失。
　　不难想象，面对这种攻势，自己的攻击，那威力，要骤降多少？
　　“吞天神通，真霸道啊！”
　　楼台两边的修者不由得深深吸了口气。
　　吞天武魂一脉，让人忌惮。
　　唯有蛟龙一脉的秦枫等人紧紧的关注着前方。
　　呀！
　　就在此时，轻呀声响起。
　　小天挥舞着拳头，直接向前飞去。
　　它穿入了那吞天气旋之内。
　　对于周楠的攻击，小天根本无惧。
　　只见得在它那小小的拳头之上，有着火炎闪烁。
　　这火炎所及，那吞天气旋内搅动的纹刃直接被焚灭。
　　那所谓的吞灭之力，根本就无法奈何小家伙。
　　砰！
　　仅仅是瞬息，小天就出现在了周楠身前, 那小拳头, 就那么结结实实的轰在了后者的身上。
　　咔嚓！
　　顿时，骨骼碎裂的声音响起，周楠感觉到一股恐怖的力量侵入体内，自己的五脏六腑都在依偎。
　　还有一种力量，宛若炙热的火炎，却又在侵蚀他的生机。
　　同时，他的身子，也是直接被震飞而出。
　　“本王来了！”
　　就在周楠被轰飞时，长生龟的拳头也到了。
　　这一拳轰出，又是结结实实的击在周楠身上。
　　咔嚓！
　　顿时，周楠的骨骼崩裂。
　　哪怕他身穿宝甲，也无法承受这样的力量冲击。
　　噗嗤！
　　鲜血吐出，而后楼台当中的人便是看到，周楠已经倒飞而出，落向了主位上的独孤流水。
　　与之伴随着的是一股磅礴无比的能量波动。
　　那种能量，简直好像是万千条真龙冲击而来。
　　“这小兽居然那么强！”
　　当这力量席卷而来，独孤流水与旁边所盘坐的天命宫天才连忙闪退。
　　咚！
　　而后，周楠摔落在地，把那前方的案台，全部压碎，一股强大的波动震荡开来，让众人皆退。
　　楼台内，木屑横飞，桌几崩裂。
　　一个个修者向后飞退。
　　当众人飞退，那眸光，不由得瞅向周楠。
　　“周楠，就这么，被秒败了？”
　　许多人内心掀起了重重波澜。
　　“呀！”
　　也就在此时，寂灭天龙落在了周楠身上。
　　小家伙挥舞着小龙掌，开始在他脸上左一下，右一下，留下一个个爪印。
　　“呀，嗷呀，嗷呀！”
　　小家伙边打，边叫唤着。
　　似乎，它在说，让你轻视我，让你轻视我。
　　显然，小家伙在生气呢！
　　因为刚才姜辰让它出手，这周楠，居然感觉到是耻辱。
　　这让小天心中盛怒无比。
　　它可是真龙……
　　若不是主人开口，一般人，还无法让它出手呢！
　　“这小兽……”“周楠公子好惨啊！”
　　在瞧得周楠被一只小兽狂揍后，那些倒退的修者不由得倒吸了一口凉气。
　　而就在此时，长生龟也飞来了。
　　“哈哈，好机会！”
　　在瞧得小天还在揍周楠后，它直接跑到周楠身边，伸出龟掌，就把他那储物戒给扒拉了下来。
　　“主人，给！”
　　随后，长生龟拿着储物戒，一溜烟的掠到姜辰身边，满脸谄媚的递出了储物戒。
　　“这……”见此，各族的人都傻眼了。
　　“这乌龟，居然抢了周公子的储物戒！”
　　“姜辰这都是什么灵宠啊！”
　　哗然声响起。
　　各族的天才感觉自己在风中凌乱。
　　他们行走古玄界也不少年头了，见过灵宠，可没有见过这么无耻的灵宠。
　　“本座这两只灵宠身份很珍贵，乃是天地间独一无二的遗种，所以，想请他们出手，多少得花点代价！”
　　见各族天才一脸鄙夷，姜辰则是朗声而笑，道，“小天，好了，这战利品，就让你和小王分了。”
　　“呀！”
　　在听得姜辰开口后，小天这才轻呀一声，飞了过来。
　　临走时，小家伙还忘记瞪了周楠一眼。
　　它似乎在说，让你小瞧我！
　　我可是天上地下，至高无上的龙宝宝呢！
　　“啊，周旭公子，您可一定要为我做主啊！”
　　此时，周楠在哀嚎。
　　他很想起来，去讨一个说法。
　　可是，剧痛传来，让他瘫软在地。
　　此刻的他，伤势极重，体内有一股诡异的力量，在焚灭他的生机，他已经被伤了本源。
　　“这是什么小兽？”
　　感受着那侵入体内的诡异火炎，周楠眼角有泪。
　　活了二十几年，他从来没有这么憋屈过。
　　才多久？
　　瞬息间罢了，就被一只小兽碾压，直接伤了本源，未来想要再进一步，难如登天。
　　除此外，让他心疼的是，他的储物戒，居然被那只乌龟给扒拉了。
　　这让他心疼，肝疼。
　　此时，周旭等人重新落在了楼台当中。
　　只是，他们的脸色很难看。
　　刚才寂灭天龙出手太快了。
　　快得他们都没有反应过来。
　　同时，周楠败得也太快了，快得他们都没有心里准备。
　　虽然心中有怒。
　　可是，他们心中更多的是震惊。
　　哪怕寂灭天龙出手再快，以周楠的实力，也应该能应付下来啊！
　　毕竟，他可是神府境的修者。
　　年轻一辈，二十二岁以下的天才，有几个可与之争锋？
　　哪怕是叶潇，也不见得就能胜过周楠。
　　可是，那小兽却瞬息将之击败。
　　可以想象，这小兽实力之强，俨然超过了普通的神府境修者。
　　“这是一条龙？”
　　秦枫和蛟龙一脉的天才都一脸肃然，瞅向寂灭天龙时心绪极为复杂。
　　……
　　远处，那塔楼上。
　　“这姜辰的两只灵宠倒是实力不错。”
　　“那小兽，似乎有点像是一条龙啊！”
　　姬氏的青年也是满脸诧异。
　　龙……
　　哪怕是在他们世界，也是难得一见的存在啊！


第302章 谁还要指点？
　　“龙……”姬青莲那美眸眨动，她的心中，掀起了重重波澜，她喃喃低语，“刚才那小龙爪中弥漫出的是寂灭天炎……
　　天宇哥哥，就有一条寂灭天龙, 难道，这条龙，与小天有着关联不成？”
　　“这姜辰，又怎么能得此龙为灵宠？”
　　她心中有着万千疑惑涌现。
　　根据消息，天宇哥哥已死了啊！
　　“小天……
　　刚才，那姜辰, 似乎也称它为小天！
　　？可是, 小天乃是至尊啊！”
　　越想, 姬青莲心中的疑惑就越多。
　　她甚至恨不得直接去找姜辰问个清楚。
　　不过，她很快便是打消了这念头。
　　“还是先观察一番。”
　　姬青莲低语，她并不想这么早就露面。
　　她想更多的了解一下这个叫做姜辰的少年。
　　……
　　小天和长生龟出手，让得楼台一片狼藉。
　　各族的人落地，表情都很尴尬。
　　蛟龙一脉的人惊讶于小天的血脉之力。
　　吞天武魂一脉的人则是惊讶于它的势力。
　　至于天命宫的人，则是差点恼羞成怒。
　　他们主办的聚会，本意是借此打压姜辰，甚至趁机废了他。
　　可是，如今却被搞成这样了，完全超出了预料啊！
　　周旭眉头紧锁。
　　他瞅了一眼那躺在地上的周楠。
　　却那模样，周楠的伤，应该很重，差点就被废了。
　　“周旭公子，我们怎么办？”
　　有人低语，询问周旭。
　　周旭也是眉头紧锁。
　　他瞅向了旁边的人。
　　旁边，有蛟龙一脉，有神火宫, 有天命宫的天才。
　　此时, 神火宫的人也是怨气难消。
　　他们很想教训姜辰，可刚才小天出手，让人忌惮。
　　因为，此次聚会，算是同辈聚会，大家年纪都在二十出头左右。
　　这个年纪的人，迈入神府境已经很惊才绝艳了。
　　甚至，许多人还只是元婴后期境罢了。
　　他们一时间，也没有了足够的把握。
　　“姜辰，刚才你不是说，你来指点众人么，怎么，你堂堂的南云宗老祖，还需要几只灵兽相助？”
　　天命宫，一个男子冷哼道；“若你真有能耐，就应该自己出场才是，让灵宠出手，算什么人杰？”
　　此人名为独孤天痕，也是神府境的天才。
　　顿时，各族的修者都瞅向姜辰，皆眸露质问。
　　“哈哈，你若是连本座的灵宠都应付不了，又有什么资格和本座交手？”
　　姜辰放声一笑。
　　那意思很明显。
　　想要他出手，得先过了他这两只灵宠这一关。
　　“你……”此言一出，独孤天痕脸都黑了。
　　这姜辰，是在说，他不配与之交手啊！
　　“哈哈，你们若是连我家老祖的宠物都打不过，还想和我家老祖切磋，这不是痴人说梦么？”
　　闻言，南云宗，贾千云放声而笑。
　　“不错，我家老祖身份尊贵，岂是什么人都可以和他动手的？”
　　刑超峰也是放声而笑，“若是那样，我家老祖，岂不是得天天指点人，那还有时间去参悟那无上大道吗？”
　　此时他，心中也是颇为解气。
　　刚才天命宫和吞天武魂一脉的人太过分了。
　　这些人完全就是摆明了要借聚会之名，打压姜辰。
　　好在自家老祖是个人物，轻描淡写就化解了一切。
　　不然，换作他人，只有被欺负的份了！
　　此言一出，各大氏族的人哑然。
　　“这姜辰，的确是一个人物！”
　　同时，一些人却是暗暗点头。
　　本来，他们对这个所谓的人杰，并不怎么放在心上。
　　可现在看来，这绝不一个可小觑的人物。
　　“怎么样，若是无人出场，本座可就要离开了。”
　　姜辰眸光睥睨，颇为威严的说道。
　　“不错，你们还有谁要出手，快站出来，我家主人可是忙得很，没有时间和你们这群后辈浪费！”
　　长生龟仰着头，颇为得意的说道。
　　“好，我来战你！”
　　独孤天痕眸光一凝，说道，“你可敢单独一战！”
　　他眸光掠动，暗暗瞅向寂灭天龙。
　　此时他也有些忌惮，怕这两个家伙一起出手。
　　若对付一个，他还有把握。
　　可是，要是对付两个，他真的不敢托大。
　　因为，刚才寂灭天龙的气势太强了。
　　“那是自然，对付你，本王一龟足以！”
　　长生龟傲然道。
　　它对自己充满了信心。
　　“这乌龟倒是蛮自信的！”
　　见此，各族的修者一笑。
　　“呵呵，独孤天痕可是拥有着百分之九十九传承值的天命武魂，岂是一般的人能比？”
　　也有人淡淡一笑。
　　天命武魂……
　　这是一种极为强大的武魂！
　　放眼整个古玄界，也是前几的存在！
　　甚至，该族的独孤无敌，更是古玄界当代第一人。
　　能有机会与之争锋的，也就是拥有双武魂的周曼青了。
　　“那么，请去外面演武场一战！”
　　楼台内，独孤天痕沉声道。
　　这里空间太狭小，并不好放手一战。
　　“好！”
　　长生龟点头。
　　“请！”
　　而此时，独孤流水也向姜辰做出请的手势。
　　姜辰微微点头，他大步迈出，直接向着前方漫步而去。
　　在他身后，有人携带王座而去。
　　楼台外，就是一个宽阔的演武场。
　　演武场很大，旁边有一个个看台。
　　此时，各族的天才飞去，落在一个看台上。
　　姜辰漫步而去，直接落在了看台的中心主位。
　　一张王座，随之落下。
　　他就这么端坐于上，俯瞰八方。
　　见此，独孤流水和周旭等人只得落座在左右两边。
　　如此一来，此次聚会，姜辰反客为主，俨然没有了独孤流水他们什么事了。
　　对此，其他势力的修者倒是并不怎么在意。
　　他们会参加这次聚会，就是想看看姜辰的实力，至于过程，并不怎么重要。
　　呼！
　　当各族的天才落座后，长生龟飞到了前方的演武台上。
　　独孤天痕也跟随而去。
　　望着眼前的乌龟，独孤天痕脸色极为阴沉。
　　他可是天命宫的天才，平时走到哪里，都高高在上，如今，却要和一只乌龟一战？
　　这让他感觉到耻辱。
　　“出手吧！”
　　独孤天痕冷冷的说道。
　　“嘿嘿，你记住了，本王名为王吞天，乃是无上混元吞天长生龟！”
　　长生龟仰着头掷地有声的说道。
　　“呵呵，姜辰这乌龟，倒是有些气魄。”
　　而此时，在这演武场附近，一些塔楼之上，也有修者落下。
　　这些人，都是一些没有被独孤流水邀请而来的古族天才。


第303章 天命武魂
　　在古玄界，各大族也分阵营。
　　如，天命宫和吞天武魂一脉，是联盟，如今，神火宫也加入了这个阵营, 还有蛟龙一脉的人。
　　可麒麟一脉的人是另外一个阵营，也就没有被邀请来此。
　　毕竟，天命宫的人是想借此打压姜辰，若邀请对立阵营的人来，被捣乱，搞了破坏那怎么办？
　　可是，任他们也没有想到，姜辰也不是那么好对付。
　　而此刻, 麒麟武魂一脉, 北域玄天宫的人，玄武武魂一脉的人，昆仑宫的人，白虎一脉的人……
　　这些大势力的修者都来了。
　　他们在远处观看。
　　因为，众人得到了消息，知道了吞天武魂一脉的天才出手，想要欺辱姜辰，却被碾压的事情。
　　顿时，他们也很想看看，独孤流水这场鸿门宴，会怎么收场。
　　同时，许多修者也想看看姜辰到底有几分本事。
　　他是否真的有能力和朱无命等人争锋。
　　高台上，姜辰端坐王座，却显得从容淡定。
　　这一批修者，都很年轻，在二十到二十四岁区间。
　　如独孤流水, 他也只是神府境罢了。
　　同样迈入了神府境的姜辰, 自然有着属于自己的信心。
　　可其他人却在等待。
　　等待独孤天痕击败长生龟，从而让姜辰出场。
　　对于独孤天痕，他们也是充满了信心。
　　天命武魂，可是非同小可啊！
　　演武台上。
　　“吾独孤一脉，拥有天命武魂，皆为天命之子，今天，就让你知道，我天命武魂的厉害之处！”
　　独孤天痕眸光一凝，冷冷的盯着长生龟，一字一句的说道，此时，他一脸冰冷，恨不得将长生龟熬汤喝了。
　　见过灵宠，他可是还没有见过那么嚣张的灵宠啊！
　　当话语落下，在独孤天痕眉心光纹闪烁，一股强大的气机弥漫开来。
　　这气机，如化外了一个域场，要把整个演武台都给笼罩。
　　顿时，在他眉心，光纹一闪，在他头顶立即演化出了一个圆形光幕。
　　这光幕之内，光纹闪烁，泛着些许朦胧的雾气，若隐若现之间，似乎有着一个小人在当中屹立。
　　“这是天命武魂！”
　　当这光幕演化出，看台上，各族的修者不由得深深吸了口气。
　　“天命武魂极强，公平一战的情况下，独孤天痕，胜算极大。”
　　周旭眸光一闪。
　　“希望他能碾压这只乌龟！”
　　刚才周楠之败，太冤了。
　　因为周楠根本就没有来得及全力出手。
　　呼！
　　天命手印！
　　当天命武魂演化而出，只见得独孤天痕眸光一凝，他那大手一番，便是向着前方的长生龟当空击去。
　　呼！
　　这大手拍去，在他头顶，那天命武魂当中，立即有一片玄妙的光纹跟随而来，融入了他的掌心。
　　呼！
　　顿时，大手落下，虚空一颤，一股浩瀚的伟力，便是向着长生龟倾覆而下。
　　那种力量，压迫得虚空在颤抖。
　　顿时，长生龟感觉似有苍穹压顶，一股浩瀚的天地之力，倾覆而下，压迫得它呼吸都困难起来。
　　在这种力量之下，一般的人还真很难应付。
　　“天命武魂？”
　　可长生龟却是眸光一闪，咧嘴道，“你也好意思自称天命武魂，本王还可吞天呢！”
　　“给本王吞！”
　　当下，长生龟探出龟掌，一片吞天气旋演化而出，直接向着前方席卷而去。
　　这气旋所及，立即把那天天命之力给化解。
　　甚至，这吞天气旋延伸而去，要把前方的独孤天痕给吞没。
　　“这是吞天神通！”
　　“这乌龟，居然也会吞天神通！”
　　“在古玄界，不是只有吞天武魂一脉，周氏的人才会吞天神通么？”
　　当这吞天气旋席卷而出，各大势力的修者都不由得露出惊讶之色。
　　虽然之前长生龟已吞天手段出手轰了周楠一拳，却并没有完全展示吞天神通。
　　此次却不一样了！
　　这气旋卷出，势可吞天，那散发出的吞纳之力，就连远处的修者都能深深的感觉到。
　　“吞天神通！”
　　此时，就连周旭都不由得眼瞳骤然一缩。
　　武魂神通……
　　一般而言，很难学会！
　　吞天神通，也只有他们这一脉的人才掌控了当中的真正奥义。
　　可眼前的长生龟，似乎，也掌控了。
　　这让他们不得不重视起来。
　　毕竟，任何一个武魂氏族，那武魂神通一旦被别人掌控了，那么，他们还拿什么来立足万世？
　　“吞天神通么？”
　　对面，独孤天痕也是略露惊讶之色。
　　虽然刚才长生龟报了名号，可他不没有放在心上。
　　没有想到，对方真的有吞天神通。
　　“不过，你就算有吞天神通又如何？
　　我独孤氏的天命神通，如同上天受命，可掌控万道！”
　　独孤天痕冷冷一笑；“天命，逆转万法！”
　　低沉的声音响起，只见得这独孤天痕头顶，那天命武魂光纹一闪。
　　嗡！
　　那武魂一闪，演化出一个巨大的光幕，如化外了天地之镜，这光幕一卷，散发出一股玄妙的气息，使得眼前的吞天气旋一闪，居然倒卷而出，向着长生龟吞去，如此一幕，让得高台上的南云宗许多弟子心头一动。
　　“这是逆转了对方的神通？”
　　望着那被逆转而去，吞向长生龟的气旋，姜辰心中掀起了波澜。
　　天命武魂，的确有些门道！
　　“呵呵，我族的天命武魂，可以逆转万法，化为己用，若是大成，甚至可掌控万道。”
　　高台上，独孤流水朗声而笑，天命武魂虽然不在上古十大武魂之中，可潜力之大，甚至超过了许多十大武魂。
　　“天命武魂，超然于外的武魂，足以傲视群雄啊！”
　　当这天命武魂一出，看台上，许多人一叹。
　　便是那些在远处围观的修者，也是一脸肃然。
　　如麒麟一脉，玄天宫，等势力的修者。
　　哪怕是他们，在瞧得这天命武魂后也是微微皱眉，不敢露出一丝轻蔑之色。
　　“什么天命武魂，本王的吞天神通，连天都可以吞，岂是你能左右？”
　　就在此时，长生龟眸光一闪，它张开大嘴，便是演化出一个巨大的吞天之渊，而后，只见得它那龟嘴延伸而去，直接要吞天纳月。
　　这龟嘴，不断延伸，里面气旋搅动，真的似乎有一个天渊演化了出来。
　　一股强大的吞噬之力迸发出来，将那独孤天痕逆转而来的吞天气旋一口就吞了。
　　而后，这龟嘴乘势而去，直取那独孤天痕。


第304章 败
　　“这……”当这龟嘴吞来，独孤天痕不由得傻眼了。
　　天命神通，的确可以逆转万法。
　　可是，此时长生龟大嘴吞来，自己就如同天渊，已经不是神通那么简单了。
　　独孤天痕竭力出手, 双手牵引，要演化出天命武魂的逆转神通。
　　可是，那逆转神通，光纹绽放，那股逆转之力根本无法撼动长生龟。
　　反而，长生龟的吞天之力迸发出来，使得独孤天痕体内的真元流逝，那头顶的武魂之力也在溃散。
　　“这……”顿时，独孤天痕急了。
　　这吞天神通之强，超出了他的想象。
　　“天命斩！”
　　在情急之下，独孤天痕连忙竭力出手。
　　只见得他双手牵引，那天命武魂之力一凝，便是化为一柄利刃，携带着天命之力斩向了长生龟。
　　这也是天命武魂的竭力一击。
　　“给本王吞！”
　　只见得长生龟那大嘴一动，直接就把那天命之刃给吞了。
　　呼呼！
　　随后吞天之渊一卷，便是把那天命之刃被炼化。
　　“被吞了？”
　　独孤天痕心头一颤。
　　他整个人都慌了。
　　这天命斩可是蕴含着一股浩瀚的伟力，一击之下，可劈山断岳，远非常人可以抵挡下来。
　　可是，长生龟就这么吞了。
　　这让人骇然。
　　“天命武魂，不过如此！”
　　在把那天命斩吞了之后，长生龟咧嘴，旋即，那龟掌探出，直接拍出。
　　呼！
　　这龟掌拍出, 当中光纹闪烁，化为了一个巨大的吞天气旋于掌心。
　　恐怖的吞噬之力, 似要吞没八方。
　　独孤天痕感觉自己体内的血液都似要被牵引而出。
　　“好强大的吞噬之力，难道，它掌控了完整的吞天奥义？”
　　独孤天痕眸露惊惧之色。
　　“给我破！”
　　在惶恐之下，他眉心光纹闪烁，竭力出手，演化出天命斩，想要将之给破掉。
　　可惜，长生龟巨掌落下，直接把他的天命斩击碎。
　　旋即，那龟掌结结实实的落下，就那么把独孤天痕给笼罩。
　　“独孤师兄！”
　　当这龟掌落下，惊呼声响起。
　　天命宫的天才全部都被震住了。
　　这可是独孤天痕，有着百分之九十九的天命武魂传承，早七个月前就迈入了神府境啊！
　　他……
　　居然如此不堪一击？
　　这让人难以置信。
　　要知道，天命武魂，一般而言，是可以横扫同级的修者啊！
　　砰！
　　而后，在一道道眸光的注视之下，龟掌落下，独孤天痕被结结实实的拍在演武台上。
　　他的脸庞都变形了，整个人伤得极重。
　　此时的他，眼角带泪，开始怀疑人生了。
　　这么多年来，他独孤天痕，可是还没有这样败过啊！
　　“就你这样，也想和我家主人切磋，真是不害臊。”
　　当龟掌收回，长生龟一脸鄙夷的瞅向独孤天痕。
　　“你……”独孤天痕怒及。
　　被一只乌龟鄙夷，他感觉到了深深的伤害。
　　却又无言以对。
　　因为这只乌龟，真的太强了，那吞天神通，近乎圆满，远非常人可比。
　　哪怕是他的天命武魂，也无法奈何它。
　　“这乌龟，居然如此厉害！”
　　演武台附近，各族的天才瞧得眼前这一幕后，不由得深深吸了口气。
　　这些人，可是深知天命武魂的厉害啊！
　　“这乌龟所掌控的吞天神通，似乎，比许多吞天武魂一脉的人还完善！”
　　远处，麒麟一脉的天才低语。
　　“这乌龟，放眼当代，也是少有人杰可比吧？”
　　“这姜辰，居然能收得如此天赋异禀的乌龟为灵宠？”
　　各族的天才相视一眼，脸色都很是复杂。
　　当中许多人，自诩为人杰，却并没有把握能和眼前的乌龟争锋。
　　可是，姜辰却是它的主人！
　　这说明什么！
　　说明他们和姜辰，不是一个层次的天才么？
　　“这姜辰，难道比这长生龟还强？”
　　想到这里，许多人内心掀起了重重波澜。
　　就在众人惊讶之时，长生龟迈动着龟掌，向着前方走去。
　　而后，它很熟练的取下了独孤天痕的储物戒。
　　“你……”独孤天痕死死拽着储物戒，不肯放弃。
　　“我家主人说了，我是一只有身份的龟，想要让我出场，你们得给出场费！”
　　长生龟一本正经的说道，旋即，它龟掌一动，踩在独孤天痕身上，使之骨骼龟裂，剧痛锥心，连忙自动放弃了储物戒。
　　见此，许多人感觉到无语。
　　都这么强大的一只乌龟，居然盯上了人家的储物戒。
　　不过仔细一想，众人也就霍然了。
　　没有出场费，也想让人出手？
　　谁那么有空陪你玩？
　　“王道友，可以放了我么？”
　　当储物戒被取后，独孤天痕苦着脸询问道。
　　“可以！”
　　长生龟微微点头，旋即那脚掌一动，直接就把独孤天痕踢飞。
　　啊！
　　惨叫声传出，独孤天痕被踢向看台上，天命宫的弟子所在区域。
　　见此，独孤流水脸都黑了。
　　旁边几个青年连忙出手，把独孤天痕接住。
　　“诸位，可还有谁要与本王一战！”
　　在一脚踢飞独孤天痕后，长生龟眸光掠动，睥睨八方，呼道。
　　此时，它眸光睥睨间，真有一股王者之势。
　　当长生龟这话语落下，看台上，神火宫，天命宫，吞天武魂一脉，乃至天妖谷，寒灵谷的修者都眉头紧锁，脸色显得很是难看，堂堂的古族人杰出手，却还拿不下一只乌龟，若传了出去，简直是要丢人现眼啊！
　　可是，偏偏他们也没有几个人有把握对付长生龟。
　　“呵呵，你这乌龟，倒是有些实力！”
　　在看台上，苏婉瑶嫣然一笑。
　　长生龟所展现出的实力，让她感到惊讶。
　　“在这片天地，同级当中，能胜过小王的人应该不多。”
　　姜辰微微一笑。
　　他可是亲自领教过长生龟的手段啊！
　　“呀，嗷呀！”
　　就在此时，小天轻呀一声，挥舞着小爪子，指了指自己。
　　似乎，小家伙在说，我更厉害，我更厉害！
　　瞧小家伙那认真的样子，苏婉瑶不由得莞尔一笑。
　　就连她都没有想到，姜辰身边，居然能有这么强大的灵宠。
　　如此一来，对于姜辰和朱无命之争，苏婉瑶也算是松了口气。
　　“诸位，怎么没有人要上去讨教一番了？
　　若是没有，本座可要回去闭关了。”
　　姜辰轻抚着小天的脑袋瓜子，旋即那眸光睥睨，扫向了那几大族的天才。
　　当姜辰的话语落下，看台上，本来许多中立的古族，都带着玩味的笑容瞅向了吞天武魂一脉和天命宫的修者。
　　此时，他们也很想看看，天命宫的人将如何收场，是继续一战，还是就此认输？
　　看台上，独孤流水和周旭等人相视一眼。
　　此刻，他们也是一脸踌躇。
　　周楠和独孤天痕已经很强了。
　　若继续一战，那么，就得他们亲自出手了。


第305章 生死决战？
　　当姜辰开口，独孤流水一脸迟疑。
　　他拥有着无缺的天命武魂，乃是天命宫的顶级天才。
　　在当代，也只有独孤无敌，等少数天才比他强。
　　可是，让他和一只乌龟出手, 却不得不三思。
　　因为他也没有必胜的把握。
　　一旦败，那必将成为他人生的污点。
　　周旭也是眉头紧锁。
　　他吞天武魂一脉，引以为傲的就是吞天神通了。
　　可此时看来，这乌龟的吞天神通，比他还强大。
　　哪怕他拥有无缺武魂，也没有掌控如此完善的吞天神通。
　　所以，他也不敢出手。
　　一时间，楼台上, 气氛变得极为尴尬了起来。
　　“哈哈, 看来独孤流水这场鸿门宴，要成为一个笑话了！”
　　远处，那些塔楼上，各族的人杰一笑。
　　连姜辰一只灵宠都应付不了，这注定将成为独孤流水人生的污点，也将成为古玄界的一个笑话。
　　这声音传开，被高台上的独孤流水等人所听见。
　　“齐宏！”
　　他眸光掠动，瞅向远处，便是锁定了一个青年。
　　那是麒麟武魂一脉的人杰。
　　除此外，昆仑宫，白虎一脉的人杰也是满脸戏谑的瞅向高台。
　　虽然相隔很远，可在神府境的修者而言，那眸光，清晰可见。
　　众人脸上的玩味笑容，全部被收在眼中。
　　这让独孤流水和周旭的脸都黑了起来。
　　至于蛟龙一脉的人，他们并没有太多的情绪波动, 只是一直暗暗的打量着寂灭天龙。
　　神火宫的人虽然也是感觉到怒火冲天，可他们却不敢贸然出手。
　　因为, 他们可是知道姜辰的厉害之处。
　　要知道，朱小龙已经是他们当代的人杰了，却依旧被姜辰所诛。
　　所以，他们一直没有要出手的意思，都是在等待另外几大势力的人出手。
　　“哈哈，姜辰老祖，你的这两只宠物，的确很厉害，只是，这不过是你的宠物厉害而已，你为南云宗老祖，又是姜氏少主，你能有些厉害的宠物伴身，也是正常，只是，这并不能代表你自己，你若真有能耐，就当自己出场一战！”
　　就在各大势力的修者都出言讥讽时，独孤流水霍的起身，笑道。
　　显然，这独孤流水的意思很简单，是要姜辰亲自出手。
　　“这独孤流水好无耻，居然说这宠物，是长辈赐予的！”
　　“不错，这长生龟，明明是我家老祖在长生禁地降服的。”
　　闻言，南云宗的弟子露出满脸不忿。
　　“看来他们是怕了啊！”
　　苏氏一些青年也是满脸鄙夷。
　　只是，独孤流水一脸淡漠，俨然一副死猪不怕开水烫的模样。
　　“姜老祖，你可敢亲自出场？”
　　独孤流水眸光睥睨，一字一句的说道。
　　事到如今，他也只能如此了。
　　否则，这场聚会，注定会成为他人的笑料。
　　至于让他和那长生龟出手，他感觉这是耻辱。
　　他堂堂天命宫的人杰，拥有着无缺武魂，又岂能和一只灵宠一战？
　　就算赢了，说出去，也丢人！
　　见此，各族的修者，都不由得瞅向了姜辰。
　　他们很想知道，面对独孤流水如此挑衅，姜辰，他会应战么？
　　要知道，独孤流水可是当代人杰，他迈入神府境足足八个月了，如今，已经达到了神府中期境。
　　可以说，他是这批年轻子弟当中修为最高的一个。
　　“这独孤流水，真是不要脸！”
　　“不错，他迈入神府境已经许久了，姜辰半年前才迈入元婴境，就算他天赋异禀，也迈入了神府境，根基也不够稳，岂能与之一战？”
　　远处，那些塔楼之上，各族的天才皆是露出满脸鄙夷之色。
　　看来，这独孤流水为了挽回颜面，已经放弃了所谓的颜面。
　　“只是，姜辰，敢接这挑战么？”
　　在鄙夷独孤流水的时候，塔楼上，各族的人杰都瞅向了姜辰。
　　“却不知他，可敢一战？”
　　塔楼上，姬氏的修者也满脸玩味的瞅向姜辰。
　　一道道眸光汇集在姜辰身上。
　　王座上，姜辰眼睛微眯，瞅向独孤流水，那嘴角，勾起了些许笑容。
　　只是，这笑容有些冷。
　　这些人，是想要仗着修为欺人么？
　　只是，想欺他姜辰，又岂有那么容易？
　　“哈哈，独孤流水么？”
　　姜辰霍的起身，他眸光睥睨，就那么盯着独孤流水，颇具威严的说道，“你要和本座一战，也是可以的，只是，那代价，你……
　　付得起么？”
　　说到最后，那声音如雷，响彻八方。
　　“代价！
　　你要什么代价？”
　　独孤流水眸光一沉，说道。
　　各族的修者也是满脸好奇的瞅向姜辰。
　　更多的是惊讶之色。
　　因为，他们本来以为姜辰会拒绝此事。
　　可此时看来，他似乎决定应战了。
　　这出乎了众人的预料。
　　“那……
　　自然是血的代价！”
　　姜辰眸光睥睨，一字一句的说道。
　　在他那话语中当中，充满了一股铁血的气势。
　　本来，他姜辰，和天命宫无冤无仇。
　　可是，对方却专门设下一个鸿门宴，要对付他姜辰。
　　既然如此，姜辰，又何必给对方面子？
　　唯有以雷霆手段还之，才能震慑宵小之辈！
　　“血的代价！”
　　闻言，独孤流水眸光一闪，那当中，有着冷厉的光芒闪烁。
　　这一次，他是奉了独孤无敌的命，来敲打姜辰。
　　甚至，独孤无敌有命，若有机会，当将之诛杀。
　　可是，有了上次朱无命的事件后，独孤流水也是明白，在姜辰身边，时刻有通天境的强者庇护。
　　想杀他，并没有那么容易！
　　如今，姜辰居然敢开这口，是要给他一个机会么？
　　“哈哈，姜辰老祖，是要与在下进行生死决战么？”
　　独孤流水朗声而笑。
　　“你……
　　可敢？”
　　姜辰眸光睥睨，那双手背负，一字一句的说道。
　　“哈哈，既然我们的姜老祖愿意，那么，我又岂有不敢之理？”
　　闻言，独孤流水忍不住放声而笑。
　　此时的他，心中畅快无比。
　　本来，他一直愁着没有机会诛杀姜辰。
　　如今，这机会终于是自己送上门了啊！
　　这样一来，独孤无敌，一定会极为高兴。
　　待得把姜辰诛杀，他独孤流水，就是立了大功一件。
　　待得独孤无敌纵横古玄界时，他独孤流水，也必将成为一方雄主，少有人敢撄锋。
　　这让他内心感觉到振奋无比。


第306章 瞩目之战
　　“那么，便请吧！”
　　见此，姜辰一脸冷厉的说道。
　　他自然知道这独孤流水想的什么。
　　可是，他眉宇间，尽是散发出一股王者自信。
　　“哈哈，不过, 我们是否得签一份生死契约？”
　　独孤流水朗声而笑。
　　似乎，他并不放心。
　　他怕姜氏的人会在关键时候出手。
　　虽然这里并没有姜氏的通天境强者。
　　可独孤流水相信，这些强者，一定在关注此事。
　　就连他们天命宫的老祖也在关注此事。
　　“生死契约？”
　　姜辰眸光一闪，当中掠过一丝冷芒，旋即说道，“那么，如你所愿！”
　　“痛快！”
　　闻言，独孤流水放声一笑，旋即，他立即取出兽皮卷轴，两人以及神魂之力缔结生死印。
　　“这姜辰，居然与独孤流水缔结了生死之印！”
　　此时，在远处一个楼台当中，麒麟武魂一脉的齐万山眸露惊讶，他眸光掠动，不由得瞅向了身边的姜柏，此时，他们这些强者汇集在一起论道。
　　同时，众人也在关注着姜辰和独孤流水的这场聚会。
　　在旁边还有昆仑宫，白虎一脉的通天境强者。
　　此刻，他们都满脸惊讶。
　　而后，众人瞅向姜柏与南宫腾。
　　“呵呵，后辈间的事情罢了，无需担心。”
　　南宫腾抚须而笑。
　　虽然他也略有惊讶。
　　可是, 他相信姜辰不会做没有把握的事情。
　　姜柏也是微微点头。
　　既然自家少公子做了决定，他也没有要管的意思。
　　毕竟, 少公子以后要做的事情，可不是对付几个人杰那么简单。
　　若事事都需要他人管束，以后如何担当大任？
　　“好，这一次，当灭了这姜辰！”
　　另外一边，神火宫，天命宫，吞天武魂一脉的长老汇集在一起。
　　他们在瞧得姜辰和独孤流水缔结了生死印后，皆是忍不住内心一震，就差一点要举杯庆祝了。
　　特别是天命宫的长老。
　　他们可深知独孤流水的修为。
　　这是一个神府中期境的修者，还凝聚无缺天命武魂。
　　再者，独孤流水是一个真人杰，对天命武魂奥义掌控也非常人可比。
　　他绝非朱小龙可比！
　　如今，姜辰要和他一战？
　　那不是找死么？
　　“呵呵，无命公子，看来，这姜辰，不用你出手了！”
　　在一个塔楼上，有人对朱无命一笑。
　　朱无命一脸淡然，就那么盯着远处的看台。
　　他是打算和姜辰公平一战，将之诛杀。
　　可是，他也是迫不及待的想要看到姜辰生死。
　　特别是看到苏婉瑶和姜辰呆在一起，他那眸中的杀意，就越发的浓郁，恨不得立即出手将之诛杀。
　　此时，道衍城内，各大氏族的修者都在关注着姜辰和独孤流水。
　　演武场附近汇集的修者越来越多。
　　可以说，这是一场瞩目之战。
　　众人都很想看看，姜辰，能否和已经迈入了神府中期境的独孤流水争锋。
　　“这家伙，居然要和我家主人一战，真是找死！”
　　长生龟满脸鄙夷。
　　“可惜了本王不能继续大展身手了。”
　　同时，它满脸遗憾。
　　而此时，姜辰已经和独孤流水已经飞向了前方的一个演武台。
　　呼！
　　两人落地，那衣袂飘飘，长发飞扬，皆散发出不凡的气质。
　　独孤流水，身穿云袍，显得丰神俊朗，真的是一个难得一见的人杰。
　　姜辰眉宇间，自有王者之势弥漫开来，他步履之间，更是如一个王者临尘，有手掌天地的气势。
　　“姜辰，刚才你也看到了我独孤氏天命武魂的厉害，不过，天痕他的武魂有缺，演化出的天命神通，并不完善，可是，吾乃无缺武魂，那施展出的天命神通，完美无缺，那神通之力可逆转万法，今天，就你让你，好好的见识，见识吾这天命武魂！”
　　当落在演武台上后，独孤流水咧嘴一笑。
　　话语才落下，一片光纹便是猛的从他的眉心迸发出来。
　　呼！
　　旋即，这光纹在独孤流水头顶凝聚，演化出了一个巨大的光幕。
　　说是光幕，简直就是一个天命世界，当中有朦胧的光纹闪烁，混混沌沌，似乎包罗万象。
　　一股浩瀚的力量，从那天命世界当中震荡开来，让得整个演武台的空气都全部溃散了开来。
　　那种力量，似乎可主宰一切，掌控万道。
　　这和世界之力类似，却又并不相同。
　　“天命武魂！”
　　演武台上，姜辰眼睛微微一眯，不由得仔细感应着来自前方的天命武魂之力。
　　这种力量，很强大，天生就带着一种压制之能，让人血脉和神魂都不由得感觉到无比的凝重。
　　“天命武魂，逆转万法？
　　可掌万道？”
　　姜辰略微感应那武魂气息，旋即嘴角勾起淡淡的弧度，“我六道轮回武魂，不仅包罗万象，还本就是一个世界，蕴含万法，何须逆转万法？
　　以我六道世界，可碾压一切！”
　　当下，他心神一动，那眉心猛的有光纹闪烁。
　　嗡！
　　虚空一颤，六道世界立即在姜辰的身前演化而出。
　　当六道世界演化而出，一股浩瀚的世界之力便是向着前方震荡而出。
　　“这姜辰，果然迈入了神府境！”
　　“他的修炼速度还真是快啊！”
　　当六道世界从姜辰的眉心演化出来，各族的修者皆眸露惊讶之色。
　　因为元婴境时，元婴在丹田，武魂神通，皆是从丹田之处演化而出。
　　只有达到神府境，元婴入主神府，那武魂神通自然就是从神府当中演化而出了。
　　而迈入神府境后，元婴武魂得到了浩瀚的神府之力支撑，那演化出的武魂奥义就更加的完善了。
　　这就是元婴境和神府境的差距。
　　迈入神府境，能更好的发挥出武魂神通，参悟当中的武魂奥义。
　　那战力，自然远非元婴境修者可比。
　　“迈入了神府境么，那又怎么样？
　　你五个月前才是元婴境，对神府境的武魂奥义，又掌控了几分？”
　　当六道轮回武魂从姜辰的识海当中演化出来，独孤流水冷冷一笑，“且看我天命之刃！”
　　刷！
　　当低沉的声音响起，只见得独孤流水那头顶的天命武魂一闪，当中光纹凝聚，化为一柄朦朦胧胧的巨刃，猛的向着前方的姜辰斩去，一股惊人的天命之力，迸发而出，直接把前方的虚空都撕裂了。
　　嗡！
　　虚空一颤，泛起一阵涟漪。
　　那天命之刃斩来，威势滔天，似可切山断脉。
　　那当中所蕴含的天命之力，压迫得人的神魂和血脉欲溃。
　　这是一种玄妙的力量。
　　哪怕是远处的修者，那心神略微感应，都感觉到神魂欲溃，不敢触及那种恐怖的天命之力。


第307章 交锋
　　“天命之力……
　　传说，独孤氏的先祖，掌控了天命之道，那所谓的天命之力，可主宰万道，凌驾万法之上, 那力量，天生就可以压制各种力量，乃至人的血脉和神魂！”
　　当独孤流水出手，苏氏的苏漠低语。
　　这天命武魂，生来就比其它的武魂强大三分。
　　所以，许多人面对这天命武魂, 都不敢大意。
　　“天命之力！”
　　当那天命之斩落下, 姜辰眸光一凝，“这力量, 倒是很强大，可是，也不过如此！”
　　这天命之斩，让姜辰想起了当初他父亲的六道轮回斩！
　　双方都很强大，可所携带的力量却并不相同。
　　孰强孰弱，只有一战才知。
　　“六道轮回，碾压八荒！”
　　姜辰心神一动，那双手牵引，身前的六道轮回世界猛的一震。
　　嗡！
　　六道世界一震，便是向着前方旋转而去。
　　轰隆隆！
　　六个大世界旋转而去，有浩瀚的世界之力震荡开来。
　　这世界之力所及，虚空颤抖，前方所有力量，全部被碾碎，几乎势不可挡。
　　那散发出的气势，就连那天命之刃都是一颤, 微微停滞了片刻。
　　“好强大的力量！”
　　“这就是六道世界之力？”
　　当这六道世界震荡而去，远处的修者眼瞳皆是不由得一缩。
　　六个世界旋转, 太壮观了。
　　虽然只是武魂神通演化出来，并不是真正的世界，可一眼看去，也是让得人内心难以平静。
　　毕竟，武魂神通，一旦化为了大道神通，可就不一样了啊！
　　砰！
　　也就在众人惊讶之时，六道轮回世界和那天命之刃猛的撞击在了一起。
　　一声巨响传出，却见得那天命之刃落下，斩在了六道世界之上，人道世界被撕裂出了一个裂缝。
　　“呵呵，什么六道轮回世界，根本就不堪一击，又岂能和我族的天命武魂争锋！”
　　“那是，天命之力，那代表着天道，那般伟力，岂是一般的神通奥义可以堪比的？”
　　当一个世界被撕裂出口子后，看台上，独孤氏的修者不由得放声而笑。
　　嗡！
　　然而，就在此时，六道世界旋转，那被斩出一个口子的人道世界移向旁边，换来新的万兽道世界。
　　那万兽道世界内，一股浩瀚的力量震荡开来，冲击在天命之刃上。
　　顿时，本来还气势如虹的天命之刃气势锐减。
　　下一刻，世界旋转，换来了修罗界。
　　这修罗世界一震，散发出浩瀚的修罗之力，冲击在天命之刃上。
　　砰！
　　这一次，那天命之刃直接被震溃。
　　而这，仅仅是发生在瞬息间。
　　许多人根本就没有看清楚天命之刃是怎么溃散的。
　　嗡！
　　而当天命之刃溃散，六道轮回世界不断扩大，向着前方延伸震荡而去。
　　看起来，它们在缓缓旋转，可是，瞬息间，一股浩瀚的世界威力已经出现在了独孤流水的眼前。
　　“我的天命之刃，被震溃了？”
　　而此时，独孤流水眸露惊讶之色。
　　刚才，一击切开一方世界，他也在暗喜。
　　可此时，他心头却是一沉。
　　六道世界之玄妙，超出了他的想象。
　　此时，当六道世界震荡而来，那散发出的浩瀚伟力，更是让他感觉到呼吸一滞。
　　那感觉，真的如同有六个大世界震荡而来，那散发出的力量，给人一种极端的无力之感。
　　“天命之刃被震溃了？”
　　就连独孤氏的天才也是眸露惊讶。
　　在他们看来，以独孤流水的无缺武魂，那天命之刃落下，当斩破万法才是啊！
　　“天命武魂，逆转万法！”
　　当六道世界震荡而来，独孤之水眸光一凝，双手猛的牵引。
　　顿时，在他头顶，那天命武魂一闪，越发的清晰了起来。
　　这武魂，真的如化为了一个天命世界，当中混混沌沌，天威浩瀚。
　　一股浩瀚而玄妙的力量，震荡八方。
　　“逆转万法！”
　　低沉的声音响起，只见得朱无命眉心光纹闪烁，磅礴的武魂之力注入前方的天命世界内，旋即，他双手猛的一引，那天命世界，猛的演化出一个玄妙的气旋，那气旋一卷，便把来自六道轮回世界的力量倒卷而出。
　　顿时，浩瀚的世界之力向着六道轮回世界冲击而去。
　　不仅如此，那天命气旋不断延伸，它如要束缚万物，强悍的力量，要把六个大世界倒卷而出。
　　呼呼！
　　天命气旋卷去。
　　姜辰的六道世界不断震荡，散发出强大的力量，要抵挡那天命武魂的所谓逆转之力。
　　双方交锋，爆发出了恐怖的能量波动。
　　那片虚空都在颤抖。
　　恐怖的波动震荡八方，似可湮灭天地。
　　那种力量，让得许多人感觉到心神颤栗。
　　“好强大的力量！”
　　“天命武魂，真是不凡，居然可以逆转万法！”
　　当天命气旋卷去，各族的修者心头一惊。
　　“的确是很强大的武魂！”
　　看台上，叶潇眸光一凝。
　　他也是听说过天命武魂之名。
　　如今看来，这武魂之强大，超出了他的想象。
　　“好在姜师祖的六道轮回武魂也很强！”
　　叶馨雨低语。
　　此时她也极为紧张。
　　“天命武魂，当中有一股玄妙的力量，可束缚天地之力，从而进行引导！”
　　苏婉瑶眸光一闪，在她那美眸当中，有光纹闪烁，似乎可看破虚妄，这是她在祖地血脉返祖，初步凝聚的血脉之纹。
　　只是，这些血脉之纹还不够完整。
　　轰轰！
　　天命之力和六道轮回武魂在交锋。
　　那天命之力很强。
　　“天命之力，可亲近万法，从而加以引导！”
　　姜辰的心神凭借六道轮回武魂能够清晰的感觉到这种力量的非凡之处。
　　这天命之力比起朱雀一脉的禁锢之力还玄妙。
　　这种力量，比较柔和，先席卷而来，与万法似可相融，排斥力不大。
　　而后，再以霸道的力量牵引，从而将之化为己用！
　　这就是天命武魂，为何可以逆转万法的缘故。
　　“可是，若我的六道轮回世界力量比你强，你又如何逆转我的世界？”
　　姜辰眸光一闪。
　　“六道轮回……”蓦地，姜辰那眸光猛的一闪，那眉心光纹一闪，一股磅礴的神魂之力注入六道轮回世界当中。
　　顿时，这六道轮回世界一震。
　　六个世界，变得越发清晰了起来。
　　若仔细看去，能够发觉，每一个世界当中，似乎都有生灵浮现。
　　这是以神魂之力配合武魂奥义演化出来的虚幻人物。
　　虽然虚幻，却使得这六道轮回世界更加的完善了起来。
　　世界完善，力量也随之飙升。
　　嗡！
　　六个世界仅仅是一震，前方那卷来的逆转之力，尽数溃散，根本就无法触及这六个世界身边。
　　嗡嗡！
　　一股浩瀚的世界之力震荡开来，独孤流水身前演化出的天命武魂猛的一颤，就此溃散。
　　他的身子连连后退。
　　【感谢起点读书盟主，行之在我，打赏的一万书币，这本书，老妖写的很用心，尽量把一些没有必要的情节砍掉了，新书期，我们也拿过很久的新书榜第一名，可惜，今年各大站流量下降，导致成绩没有达到预期，若没有你们支持，老妖只怕已经没有动力写书了，谢谢大家的订阅支持】


第308章 终极神通
　　“好强大的世界之力！”
　　当身子后退时，独孤流水满脸惊讶的瞅向前方的姜辰。
　　“你不过才迈入神府境而已，怎么能演化出如此完整的武魂神通！”
　　此时的他，内心难以平静。
　　很难想象，眼前这个少年，五个月前才迈入元婴境, 此时怎么能强大至此。
　　这完全超出了常理，不是一般的人可比。
　　“姜公子的六道轮回世界比以前更加的圆满了！”
　　看台上，苏篱落等人皆眸露惊讶之色。
　　“姜辰……”苏婉瑶更是满脸振奋。
　　这个少年，终于是开始要在这片天地崭露头角了。
　　“姜公子加油！”
　　许多佳人高呼。
　　此时，这些佳人，都想姜辰能力压独孤流水, 为自己正名。
　　“这姜辰，比想象中要强啊！”
　　周泽眉头紧紧一皱, 瞅向了旁边的周旭。
　　“没有想到这家伙, 居然能达到这个地步！”
　　周旭一脸凝重。
　　独孤流水之强，连他都没有把握撄锋。
　　可是，此时这姜辰却似可与之一战。
　　神火宫的人脸色则是无比难看。
　　“六道轮回武魂！”
　　齐宏等天才则是满脸期待。
　　“你天命武魂，的确有些能耐，可是，我六道轮回武魂，也非你可比！”
　　演武台上，姜辰眸光睥睨，盯着独孤流水，掷地有声的说道。
　　说话间，他大步迈出，向着前方走去。
　　那六道轮回武魂也不断向着前方延伸而去。
　　见此，独孤流水眸光闪烁，一脸肃然。
　　“若你的天命武魂，就只有这点能耐，那么, 这一战，就可以结束了！”
　　姜辰长发飞扬, 衣袂飘飘，眸光睥睨间，充满了一股无上威严。
　　“你竭力出手吧！”
　　姜辰宛若一个战神，就那么盯着独孤流水，等待着后者竭力出手一战。
　　在他眸中，自有一股无惧一战的气势弥漫开来。
　　“你……”被姜辰如此盯着，独孤流水眉头紧锁。
　　他何时被人如此无视过？
　　“好，那么，今天，我就竭力出手，看看你的六道轮回武魂，如何抵挡我的天命武魂！”
　　独孤流水眸光一冷。
　　“凝我天命之道！”
　　低沉的声音猛的从独孤流水的口中响起。
　　嗡！
　　顿时，在他眉心，光纹一闪，那武魂之纹交织，在他身前，真的凝聚出了一个天命世界。
　　这个天命世界，朦朦胧胧，有无上伟力蕴含。
　　在当中，一个小人屹立，那小人睥睨之间，似可主宰万道。
　　这是武魂心神凝聚成的虚影。
　　“天命之刃！”
　　独孤流水出手，双手牵引，天命世界当中朦胧的光纹凝聚成刃，斩向前方姜辰。
　　刷！
　　天命之刃斩出。
　　利刃朦朦胧胧，宛若是道纹交织而成。
　　这一刀落下，虚空被撕裂。
　　除此外，一股天命之力倾覆而下，震得虚空在颤抖。
　　这一次，天命之刃俨然比之前威力提升了不止三成。
　　“任你力量增加三成又如何，我六道轮回世界，浩瀚无比，包罗万象，你的力量，也可包罗！”
　　姜辰眸光一凝。
　　旋即，他双手牵引，六道轮回世界一闪，直接呼啸而出，向着那天命之斩袭去。
　　嗡！
　　六个大世界旋转。
　　那世界泛起一阵涟漪，开启了一个口子。
　　远远看去，简直如同世界之门被打开，直接就把那天命之刃吞入了世界当中。
　　而后，世界内，有着一股玄妙的力量运转，直接就把这天命之刃一点点的化解。
　　那是世界之力。
　　也是些许轮回之力！
　　在姜辰的世界当中，什么力量，都要被消减。
　　在把天命之斩击溃后，六道轮回武魂一震，直接向着独孤流水袭去。
　　“天命武魂，主宰万道，化为吾用！”
　　独孤流水惊呼。
　　天命武魂一卷。
　　整个天命世界，向着姜辰的六道轮回世界卷去。
　　这一次，天命武魂气势汹汹。
　　它如天地之口，要吞纳万道，化为己用。
　　这不是逆转万道那么简单。
　　这是天命武魂的终极手段！
　　据说天命武魂一脉的老祖可以凭借天命武魂，吞纳万道，化为己用，好强大自己的天命世界。
　　天命世界卷来，朦朦胧胧的光纹绽放，这些光纹很玄妙，似乎可融万道，又可以化解万道千法。
　　这光纹所及，要化解六道轮回世界。
　　从而将六道轮回之纹摄入天命世界内。
　　这就是天命武魂的厉害之处。
　　当天命武魂卷来，姜辰能够感觉到六道轮回世界的力量真的开始有着被一点点化解的趋势。
　　“呵呵，六道轮回武魂的力量在减弱。”
　　“这是我天命武魂的终极手段，可以化万道。”
　　在见得六道轮回世界的力量在一点点减弱后，独孤氏的修者忍不住放声而笑。
　　“流水公子，加油！”
　　许多人高呼。
　　“一定要打败他！”
　　特别是独孤天痕，他很是激动。
　　刚才他败给长生龟，是因为自己的武魂有缺。
　　再者，他对天命武魂奥义的掌控也不如独孤流水，根本就无法发挥出这终极神通的一点点威力。
　　如今，独孤流水竭力出手，不惜催动终极神通，让他内心激动无比。
　　“天命武魂……
　　一定要磨灭这六道轮回世界啊！”
　　周旭眸光一凝，那拳头都不由紧握了起来。
　　若是磨灭了六道轮回世界，那么，姜辰一败，独孤流水，就可以名正言顺的将之给诛杀了啊！
　　所以，不仅是周旭，就连朱无命都不由得紧紧的关注着前方的演武台。
　　“这家伙，居然掌控了天命武魂当中的终极神通！”
　　而此时，叶潇不由得皱起了眉头。
　　“天命神通，真的霸道啊！”
　　那南云宗的弟子都绷紧了神经。
　　天命武魂之玄妙，超出了许多人的想象。
　　就连齐宏等人杰也是满脸凝重。
　　甚至，那些在抿茶的通天境强者也是不由得停下手，眸光一动，向着远处的演武台感应而去。
　　似乎，他们也知道，此时俨然到了姜辰的生死存亡之际。
　　演武场附近的空气，都似乎凝固。
　　哪怕是姜柏那眸光也是不由得一凝，紧紧的盯着前方。
　　还有姜九渊，南宫腾等人。
　　这是巅峰对决，若姜辰稍微弱那么一丝，都有可能要饮恨于此。
　　唯有姜辰满脸淡然，就看着那似乎可以遮天蔽日，向着自己的六道世界倾覆而下的天命世界。
　　“这力量，倒是有趣。”
　　当那股天命之力肆虐而下，姜辰嘴角掀起了些许淡淡的弧度。
　　这种力量，真的很霸道。
　　一般的武魂神通，还真的很难应付。
　　这天命宫能成为古玄界一方霸族，也是实至名归。


第309章 通天境出手？
　　“姜辰，受死吧！”
　　只见得独孤流水怒吼一声，那天命武魂演化出的世界光纹绽放，不断在延伸而来，瞬息就笼罩了整个演武台，就连姜辰, 都被这天命世界所覆盖，恐怖的天命之力，倾覆而下。
　　六道轮回世界的力量，被完全压制了下来。
　　“你这天命武魂，的确有些能耐，可是，我六道世界，力量生生不息，又岂是你所能磨灭得了？”
　　姜辰眸光一凝，“六道轮回！”
　　低沉的声音响起，那六个大世界内的力量运转，相互补给，循环不息。
　　随后，只见得六个世界光纹一震。
　　一股浩瀚的世界之力立即迸发而出。
　　嗡！
　　整个虚空一颤，那天命之力受阻。
　　哪怕天命武魂可以磨灭一些六道世界之力，可是，却根本无法撼动六道世界内的六道世界之力。
　　如此一来，天命世界的力量在损耗，可姜辰那六道世界的力量却依旧不减。
　　这就是六道轮回世界。
　　六个世界，相互补给，生生不息。
　　就如六个世界里面的生灵，有生有灭，循环不息。
　　“给我溃！”
　　低沉的声音从姜辰口中响起。
　　顿时，六个大世界内，有惊人的力量迸发出来, 直接把天命之力震溃。
　　六个世界，突然扩大, 延伸而出。
　　嗡隆隆！
　　顿时，天命世界一颤，气势受阻。
　　“这……”见此，独孤流水皱眉，“这世界之力，居然无法磨灭？”
　　他内心难以平静。
　　他这天命武魂的终极神通，可是号称能磨灭万道啊！
　　再者，天命一脉，有老祖为天纵奇才，曾经屹立在世界之巅。
　　那是真正的无敌人物！
　　可现在，他的天命武魂，却不能无敌！
　　这让独孤流水的信念在崩塌。
　　“六道轮回斩！”
　　就在此时，姜辰大步迈出，他双手猛的牵引。
　　呼！
　　六道轮回世界一动，化为了一柄巨剑。
　　这巨剑，光纹闪烁，内蕴六道轮回世界。
　　一股浩瀚无比的剑意汇集当中。
　　那剑意冲天，似可斩裂天地。
　　斩！
　　低沉而充满了霸气的声音猛的响起。
　　旋即，只见得姜辰双手牵引，那六道轮回剑，猛的便是向着前方的独孤流水斩了过去。
　　刷！
　　这一剑斩下，虚空被撕裂。
　　轰隆隆！
　　浩瀚的世界之力震荡开来，使得战台的虚空在颤抖，那涟漪波动，宛若是骇浪一般向着两边卷去。
　　而后，众人便是看到，那天命世界，居然猛的一颤，似乎无法承受如此霸道的力量，就此崩碎。
　　“将世界化剑？”
　　远处，各族的修者都愣住了。
　　“心念一动，水可化剑，火可化剑，这世界，自然也可以化剑！”
　　叶潇低语，“看来姜师祖不仅对武魂奥义的掌控达到了一个常人无法企及的地步，便是对剑道奥义的掌控，也是造诣极深啊！”
　　他不由深深吸了口气。
　　姜辰，俨然是真正的掌控了剑道精髓。
　　否则，他发挥不了如此惊世一剑。
　　这是真正的绝世奇才，有属于自己的天赋，就算没有武魂，也一样可以绽放出属于自己的光芒。
　　“好！”
　　远处，看台上，姜柏忍不住赞了一句。
　　不拘于六道轮回世界。
　　这才是真正的掌控了武魂奥义的表现。
　　“哈哈，我儿不凡！”
　　姜九渊忍不住放声而笑。
　　姜辰这一击，震撼着他的心灵。
　　如今，六道世界和剑道相融，那发挥出的战力，再度飙升！
　　刷！
　　六道轮回剑斩去，气势凌人，浩瀚的世界之力，化为了凌厉的剑气，把虚空都给撕裂了开来。
　　独孤流水的天命武魂已经崩溃。
　　此时，面对姜辰这凌厉一剑，他的心，有着是惶恐之意涌现。
　　“凝我天命武魂！”
　　惶恐之下，他识海当中，天命武魂之力在燃烧，化为了一个天命世界浮现在前。
　　这天命世界气势磅礴。
　　在独孤流水的牵引之下，立即向着那六道轮回剑卷去。
　　刷！
　　就在此时，六道轮回剑落下，那剑气，斩在天命世界之上。
　　嗡！
　　天命世界一颤。
　　随后，众人便是看到，六道轮回剑斩在天命世界上，那个武魂世界，直接被斩裂了开来。
　　呼！
　　一股磅礴的剑气猛的迸发出来。
　　在这剑势之下，天命世界崩溃。
　　独孤流水这仓促间演化出的防御世界，就此溃散。
　　而后，他整个人都被那剑气所笼罩。
　　死亡的气息，开始缭绕在心跳。
　　“不……”独孤流水惊呼。
　　可是，那六道轮回剑落下，浩瀚剑气已经将之淹没。
　　“住手！”
　　就在此时，远处虚空，有低沉的声音响起。
　　而后，一股恐怖无比的气息瞬息间弥漫开来，把这个演武场都给笼罩了。
　　却见得远处的虚空，天命宫的一个长老眸光一凝，那眉心，有着光纹一闪，化为了天命世界。
　　显然，天命宫的长老要出手了。
　　这力量才迸发出来罢了，姜辰那六道轮回剑都猛的一颤，就要溃散。
　　“天命宫的长老要出手了？”
　　“可恶，通天境强者，居然要插手后辈之战？”
　　“姜辰……”当这恐怖的气息弥漫开来，看台上，苏婉瑶等人眉头紧锁，心都要跳了出来。
　　若这通天境修者要对付姜辰，他……
　　该如何抵挡？
　　“是二长老！”
　　天命宫的修者则是满脸兴奋。
　　“最好把这姜辰一举杀了！”
　　有人心中暗忖，恨不得那通天境强者立即诛杀姜辰。
　　否则，若让姜辰成长起来，真的不知道要什么样的天才方可与之争锋！
　　所以，不管是天命宫，还是吞天武魂一脉的天才都感觉到了害怕，怕姜辰以后崛起。
　　“老匹夫，这是生死之战，你此时插手，是当我姜氏，好欺么？”
　　就在此时，姜柏大步迈出，出现在了虚空当中。
　　只见得他手持一杆战戈，直接向着前方天命宫的长老斩去。
　　刷！
　　一击斩去，那戈芒裂空，杀向天命宫的长老。
　　“谁敢插手，老夫当与之血战到底！”
　　除此外，南宫腾大步迈出。
　　只见得他眉心光纹闪烁，三十六柄巨剑悬浮，一股滔天的剑意冲天而起，随时应付那些插手的人。
　　“谁若敢坏了规矩，我姜氏，必将与之血战到底！”
　　另外两个姜氏的通天境强者也迈步而出。
　　低沉的声音响彻九天，震荡八方。
　　整个道衍城的修者心神皆是一颤。
　　【感谢书友高端？
　　大气？
　　上档次彡打赏一万书币】


第310章 独孤之殇【求推荐票】
　　“既然立下了生死之战，就是后辈的事情，独孤道友这般插手，只怕有违我古玄界的规矩啊！”
　　齐万山也大步迈出，在他背后，火海翻滚, 似有一尊麒麟演化出来，瞧这模样，他也支持南云宗。
　　除此外，苏氏的长老也漫步而出。
　　顿时，天命宫的长老还没有真正的出手呢。
　　演武场附近，一个个通天境的强者已经站出, 俨然有着随时准备一战的架势。
　　就当这些人站出来后，吞天武魂一脉和神火宫那些准备出手的长老, 气息不由得微微内敛了几分。
　　毕竟, 一旦真的发生大规模的通天境强者之战，后果很预料。
　　谁能保证，自己会不会被人袭杀？
　　所以，这些通天境强者皆带着几分忌惮，把气息收敛了起来。
　　而演武台上，姜辰所承受的强大气息，也全部被姜柏给抵挡了下来。
　　“长老！”
　　而此时，独孤流水眸望远处虚空，露出满脸渴望之色。
　　他在渴望各大势力的通天境修者出手救他。
　　“你我既已立下了生死战约，那么，你败了，就必须履行战约！”
　　只见得姜辰眸光一凝，在他眉心，光纹闪烁，六道轮回之纹一闪，凝聚成为一柄巨剑, 直接向着前方的独孤流水斩了过去。
　　之前的六道轮回斩还没有完全溃散。
　　可是, 气势太弱，姜辰心神一动，便将之收敛，重新凝聚了这六道轮回剑。
　　如今，巨剑斩去，瞬息把独孤流水淹没。
　　本来还指望着长辈出手的独孤流水，心头一颤，他想要出手应付，可惜，一切已经来不及了。
　　因为六道轮回剑已经落下。
　　“啊！”
　　惨叫声传出，独孤流水直接被斩！
　　砰！
　　当独孤流水被斩，姜柏的那一击，也斩在了天命宫二长老的天命武魂上。
　　远处虚空一震，有恐怖的波动震荡开来。
　　咚咚！
　　天命宫的二长老连连后退。
　　当他皱眉，瞅向演武台时，独孤流水气息已绝。
　　“流水！”
　　顿时，另外两个独孤氏的长老悲呼。
　　此时，他们眸中尽是露出不甘之色。
　　这一切，发生的太突然了。
　　本来，他们对于此战充满了信心。
　　要知道，独孤流水可是天命宫的人杰。
　　在当代，三十岁以下的天才当中，仅仅只有独孤无敌比他强。
　　如今，他又是神府中期境的修者，比才迈入神府境的姜辰还高出了一个境界。
　　凭此，他有什么理由败？
　　可是，独孤流水真的败了！
　　还是在他竭力出手后被击败！
　　“流水公子！”
　　当独孤流水被斩，看台上，天命宫的修者悲呼。
　　此时，众人一脸悲愤之余也是感觉到一阵心酸。
　　那心中，皆是空荡荡的，宛若少了些什么。
　　本来，他们天命宫，在古玄界，是何等超然的存在？
　　在万年前，可以说，天命宫，就是古玄界的主宰。
　　哪怕是如今，也是一方霸主，少有人可比。
　　当代的独孤无敌更是古玄界年轻一辈当中的第一人。
　　谁可动他们天命宫的人？
　　可是，刚才，他们天命宫的人杰却被斩了！
　　还是在该族通天境强者已经出手的情况下被斩。
　　这种事情，若是放在以前，根本不可想象。
　　哪个势力，敢如此得罪天命宫？
　　可是，姜氏敢！
　　“独孤流水……
　　被斩了！”
　　附近的塔楼上，齐宏望着前方的演武台，不由得倒吸了一口凉气。
　　“这姜辰，真是霸气啊，天命宫的通天境修者都出手了，他居然还敢出手斩了独孤流水！
　　？”
　　旁边，麒麟一脉的天才低语。
　　此时他们内心难以平静，感觉到深深的震撼。
　　若是他们处在这个位置，敢出手么？
　　只怕，那通天境强者出手的刹那，已经被吓得神魂颤栗了吧。
　　可刚才，这姜辰，几乎没有一丝波澜，仅仅是瞬息，就直接把独孤流水给诛了。
　　这手段，出乎无数人的预料。
　　“他不怕被天命宫的长老报复，一举被诛么？”
　　许多人心中诧异无比。
　　要知道，通天境强者要灭一个后辈，仅仅是瞬息间的事情罢了。
　　谁敢冒险？
　　“不愧为敢和朱无命争女人的存在！”
　　白虎一脉的天才眸光一闪，瞅向姜辰时一脸赞赏之色。
　　可以说，此时，各大古族的修者，无一不对姜辰刮目相看。
　　本来，各族的天才对姜辰也并没有什么清晰的认知。
　　可这一战后，各族的天才不仅对姜辰有了清晰的认知，还多了几分敬意。
　　这样的人物，当世有几个？
　　“是个狠人！”
　　看台上，蛟龙一脉，秦枫心头微微一动。
　　此刻，他们也是心有余悸。
　　还好刚才没有主动请缨，去挑衅姜辰，否则，此时被斩的会不会是他们？
　　“姜师祖，真厉害啊！”
　　贾千云深深吸了口气。
　　此刻，他内心激动无比。
　　刚才，独孤流水的天命武魂是何等霸道？
　　这武魂，不仅可以逆转万法，还可以化解万道。
　　若遇上这样的人物，简直是无解。
　　可姜辰却将之碾压。
　　“当世，还有几个人杰可与姜师祖一战？”
　　刑超峰一脸振奋，喃喃道。
　　旁边，苏婉瑶更是完全被震住了。
　　虽然她听说了姜辰的战绩。
　　可是，任她也没有想到，姜辰会强大至此。
　　各族的修者内心皆难以平静。
　　而虚空当中，那些长老心情也很复杂。
　　特别是神火宫，天命宫与吞天武魂一脉的长老。
　　他们感觉，今天是最为憋屈的一天。
　　此时，演武台上，独孤流水已经被斩，可是，他们却只能干看着。
　　哪怕这些老家伙都很想强势出手，直接抹杀姜辰，却终究还是没有提起那股勇气。
　　首先，在旁边，姜氏，南云宗，麒麟一脉，白虎一脉，苏氏一脉，等通天境强者都随时准备一战。
　　其次，他们天命宫他们也有仇人，难以保证发生大战后不会有人下黑手，从而莫名的殒落于此。
　　再者，姜辰和独孤流水已经签了生死战约，他们若出手袭杀，也是出师无名，反而会落入口实。
　　那样，以后他们的天才，也很容易被人袭杀。
　　在各种顾忌之下，这些人不得不将心中的怒火，一点点的给压制下去。
　　“这仇，我天命宫，记下了！”
　　在怒视了一眼演武台上的姜辰后，天命宫的二长老回头，向姜柏和南宫腾，一字一句的说道。
　　“我姜氏子弟，随时奉陪！”
　　姜柏冷冷的开口，那话语，铿锵有力，传遍八方。
　　他姜氏子弟，从不主动犯人，可是，若有人来犯，他们，哪怕是战到死，也是无所畏惧！
　　只因为他们是姜氏子弟，当为了荣耀而战！
　　“那好，你我两族，以后必有一战！”
　　天命宫的二长老一脸冰冷，说道，旋即，他衣袖一拂，就此漫步离去。
　　可他们留下的话语，却充满了杀意。
　　那般杀意，笼罩着八方，让得整片虚空都多了几分凉意。


第311章 无人敢战
　　天命宫的人拂袖离去。
　　虚空当中，姜柏傲立。
　　“姜氏之风，让我等敬服。”
　　旁边，苏氏几个长老漫步而来，向着姜柏拱手，颇为尊敬的说道。
　　姜氏来的通天境强者并不多。
　　加上南云宗, 也才六个而已。
　　顶级战力，就是姜柏和南宫腾。
　　可是，在这道衍城，他们先是因为朱无命的挑衅，直接硬撼神火宫。
　　如今，更是直击天命宫。
　　不管是哪一战，姜氏的人, 都不曾有过一丝迟疑, 皆是直接出手。
　　那般血气！
　　那般魄力, 让人敬服！
　　要知道，在这种势单力薄的情况下，要是对方联合几个势力一起出手怎么办？
　　那很有可能被灭啊！
　　可是，姜氏的人似乎从来没有想过这个问题。
　　这让苏氏的人感觉到汗颜。
　　因为他们就是各种忌惮，才会让神火宫的朱无命如此肆无忌惮，一个后辈而已，也敢呵斥长辈。
　　“呵呵，人生在世，哪怕是神灵都难免一死，何不活个痛快！”
　　姜柏朗声一笑；“若有人欺我姜氏子弟，誓死一战便是！”
　　对于这些事情，他并没有觉得有什么值得说道的。
　　对于姜氏子弟而言，这是本能！
　　“呵呵，姜道友说得是！”
　　旁边，苏氏的长老一笑。
　　可是，他们心中, 却是苦涩一笑。
　　谁都知道人生难免一死。
　　可是，又有几个人, 真的有这般血性？
　　哪怕是通天境修者，对生死也是极为看重，做起事情来，更加的小心谨慎。
　　“这姜氏，不可犯！”
　　旁边，各族的通天境强者皆露出一脸肃然之色。
　　随后，几位通天境强者一笑，便是继续落座于远处的云台上，开始坐而论道。
　　演武场当中，姜辰傲立演武台上。
　　“诸位，可还有人要与吾一战？”
　　姜辰眸光睥睨，环视八方，掷地有声的说道。
　　说话间，他眸光掠动，在天命宫，吞天武魂，乃至神火宫一脉的弟子身上扫过。
　　当姜辰的眸光扫来，这几大势力的修者皆是不由自主的低下了头。
　　连独孤流水都被斩了，他们，还有谁敢应战？
　　哪怕是蛟龙一脉的秦枫也是满脸忌惮。
　　那吞天武魂一脉的周旭和周泽眸光闪躲，也不敢出战。
　　“无人应战么？”
　　姜辰眸光一凝，旋即，微微摇头，说道；“真是让人遗憾啊！”
　　他微微一叹。
　　这一次，只是对付了天命宫的人。
　　那吞天武魂一脉的天才，也只是伤了一个周楠罢了。
　　“遗憾？”
　　此言一出，许多人不由得白了姜辰一眼，“你如此强悍，谁敢和你一战？”
　　“这古玄界，当代也只有朱无命和独孤无敌这样的人杰，方可和姜辰一战吧？”
　　看台上，有人深深吸了口气，低声道。
　　古玄界，天才很多，也有许多觉醒了先天武魂的绝世天才。
　　只是，在当代，三十岁以下的天才当中，却只有独孤无敌和朱无命以及紫天歌，周曼青等少数天才觉醒了先天武魂。
　　至于其他人，年纪太大，已经不算是同辈天才了。
　　此时，就连朱无命身边的几个青年也是眉头紧锁。
　　本来，他们以为，独孤流水出手，就足以解决姜辰了。
　　可现在看来，想要在同境界当中力败姜辰，整个古玄界，也难以找出几个这样的人物。
　　“走！”
　　朱无命眸光一凝，在瞅了一眼姜辰后，便是转身离去。
　　此时，他一脸阴冷。
　　他很想出手，却又碍于境界比姜辰高。
　　若他出手，姜氏的人，岂会坐视不管？
　　所以，朱无命选择了离开。
　　而那看台上，各族的修者都很尴尬。
　　特别是吞天武魂一脉，天命宫一脉的人。
　　他们端坐在看台上，束手无策。
　　本来，他们是想借此对付姜辰。
　　可现在，还怎么对付姜辰？
　　“呵呵，姜公子乃当代人杰，自然不是一般人敢撄锋，在这里，既无同道之人，姜公子何不移驾，与我等一起对酒当歌，把酒言欢！”
　　就在此时，虚空当中，齐宏漫步而来，向着场中的姜辰朗声而笑。
　　“不错，一群宵小之辈而已，也想摆下鸿门宴，简直是自取其辱！”
　　白虎一脉的天才也漫步而来。
　　当这些人出现，那看台上，天命宫和吞天武魂一脉的人脸色变得极为难看了起来。
　　“呵呵，既然无人应战，那么，此会，也就散了吧！”
　　演武台上，姜辰朗声而笑。
　　旋即，他瞅向了齐宏等人：道，“若有好酒，自当对酒当歌！”
　　他也知道，刚才出手，这两族的通天境强者也曾出力。
　　所以，姜辰也没有拒绝齐宏的邀请。
　　“呵呵，不仅有好酒，还有美人！”
　　齐宏朗声而笑。
　　在他身后，赫然有几个麒麟一脉的佳人。
　　此时，这些佳人，顾盼之间，瞅向姜辰时，也是露出满脸的倾慕之色。
　　“有美人？
　　哈哈，太好了！”
　　闻言，姜辰还没有开口呢，长生龟已经放声而笑，那眼睛都亮了。
　　这家伙，眸光眨动，扫向八方。
　　这让得各族的佳人脸都黑了。
　　不过，众人仔细一想，这乌龟，似乎也强的离谱，也就给了它几分面子，并没有直接开口呵斥。
　　“你这家伙……”姜辰敲打了一翻长生龟。
　　“哎呀！”
　　长生龟大叫一声，显得很是委屈。
　　“请……”当姜辰漫步而来，齐宏做出请的手势。
　　在姜辰后方，苏婉瑶，叶馨雨，苏篱落等人跟随而来。
　　除此外，还有叶潇等南云宗的天才。
　　随后，众人一起，前往另外一处云台相聚。
　　至于演武场当中，天命武魂，吞天武魂一脉的带着满脸阴郁的表情，就此离去。
　　天妖谷，寒灵谷的人则是满脸郁闷。
　　本来，他们以为，来了中州，有吞天武魂一脉和天命宫与神火宫联手。
　　那么，对付姜辰，易如反掌。
　　可谁会想到，这几大势力不仅没有拿下姜辰，反而还折殒了一个惊才绝艳的人杰。
　　如此结局，让人不甚唏嘘。
　　“这天渊姜氏的子弟倒有几分血气！”
　　“不错，这姜辰也有几分魄力！”
　　远处塔楼上，姬氏的几个青年也是眸露赞赏之色。
　　刚才，天命宫的通天境强者突然出手，就连他们也感到惊讶。
　　哪知，姜氏的人直接出手硬撼。
　　姜辰更是直接出手，诛杀了独孤流水。
　　“这一脉，本该如此！”
　　塔楼当中，姬青莲眸光一闪，悠悠的说道。
　　她眸光掠动，遥望远处虚空时尽是露出唏嘘之色。
　　同时，她心中也有着些许欣慰。
　　天渊姜氏的人，总算还有几分血气，并没有埋没他的威名！
　　【剧情越来越精彩了，求下推荐票】


第312章 修为提升
　　一处云间楼台当中。
　　姜辰端坐主位。
　　麒麟一脉，白虎一脉，玄天宫，玄武一脉……
　　等古族的天才相聚在一起。
　　有人杰，也有天之骄女。
　　“呵呵，姜公子今日之风姿, 让人敬，我等为姜公子举杯！”
　　右边下首，齐宏举杯，朗声一笑。
　　“久闻姜公子之名，今日得见，乃三生有幸，干杯！”
　　旁边, 各族的人杰一起举杯。
　　场中的青年都很振奋。
　　姜辰和独孤流水一战, 让他们大开眼界。
　　“呵呵, 武道浩瀚，各大古族，各有千秋，若有机会，我们该多多交流才是。”
　　姜辰举杯一笑。
　　对于各族的神通，他也很想领教领教。
　　如今天，天命宫的天命武魂，就让他惊讶不已。
　　只有了解各大族的神通，才能明白自己的优劣。
　　“呵呵，姜公子之风姿，让人仰慕，我们也很想和领教一番六道轮回武魂的奥义，到时候，道衍之争，姜公子可要手下留情，可莫要来生死之战啊！”
　　白虎一脉的白浑哈哈一笑, 他也是一个人杰，有无缺武魂。
　　不过, 在见识到姜辰的手段后，也有些忌惮。
　　“是啊，若姜公子，要来生死决战，奴家可是万万不敢的。”
　　白虎族的女天才盈盈一笑。
　　“诸位说笑了，猎刀是用来对付豺狼，对付朋友，自是好酒！”
　　姜辰举杯一笑。
　　“姜公子说得是！”
　　闻言，众人皆是一笑，虽然是才相识，可气氛，却显得很融洽。
　　“此次道衍界开启，姜公子必是要创造奇迹啊！”
　　在酒过三巡后，众人谈到了古玄界。
　　“道衍界！”
　　闻言，姜辰眸光不由得一凝。
　　这是古玄界的圣地。
　　传说，道衍界内，有一道碑，可完善人的神通大道。
　　不仅如此，在道衍界，还可以挑战不同时代的天才。
　　因为，那些时代的天才，皆有战斗影像被烙印于道衍碑内，从而整理成为了一个灵活的道之烙印。
　　这对于修者而言，真的是一个圣地。
　　“呵呵，以姜公子的战力，是必然可以迈入道衍界的。”
　　旁边，齐宏微微一笑。
　　提及道衍界，其他人也是满脸期待。
　　……
　　众人相聚，交谈甚欢。
　　各族的佳人瞅向姜辰时，不时暗送秋波。
　　可惜，姜辰身边已有佳人，她想要后来居上，太难了。
　　待得夜幕，众人这才离去。
　　姜辰回到自己的别苑。
　　苏婉瑶在住在旁边。
　　这让得苏篱落等人也是一阵无奈。
　　瞧这架势，她们想要接近姜辰，是极难了！
　　“不错，小辰子，不愧为老夫所看中的人！”
　　当姜辰回来，南宫腾一脸赞赏。
　　姜九渊也很欣慰。
　　这个儿子，有胆气，绝非池中之鱼！
　　要知道，当时一个个通天境强者站出，随时要爆发大战。
　　在这种情况之下，姜辰还敢出手，可以想象，他的心智，该是何等的坚定，和无所畏惧。
　　“呵呵，若是怕了，以后，如何能横扫一切敌？”
　　对此，姜辰淡然一笑。
　　“不错，只有无所畏惧，追寻本心，才能踏上属于自己的巅峰之路！”
　　姜柏微微点头。
　　他对姜辰也是越发的赞赏了起来。
　　这个少公子，值得他誓死庇护！
　　随后，姜辰和几个长辈道了一句安，就去闭关了。
　　这次一战，也让他对六道轮回武魂的掌控变得更加的得心应手了起来。
　　特别是以六道轮回世界化剑，让他心有所动。
　　“水可化剑，气可化剑，六道轮回世界，也可以化剑……
　　同样，六道轮回世界，包罗万象，有山，有水，有各种天地灵气，还有人……”姜辰盘坐在卧榻之上，他的心神沉入了六道轮回世界内。
　　随后，他的心神又沉入识海当中，感应着自己武魂之树上的一枚枚道纹。
　　当中有寒冰之纹，还有火纹……
　　略微感应，几番验证，姜辰对武学神通的奥义变得越发的清晰了起来。
　　依稀之间，他的境界在悄然提升。
　　……
　　姜辰闭关，一连三天。
　　这三天时间，道衍界发生的事情，早就传遍了古玄界各大州域。
　　“什么！
　　天命宫的人杰，独孤流水，都饮恨于姜辰之手？”
　　“先是败神火宫的人杰朱小龙，如今又败天命宫的人杰，这姜辰，难道，真的要横扫同代不成？”
　　当这消息传出，各族的人都为之震撼。
　　许多人都特地赶来道衍城，想要亲眼见识一下姜辰的风姿。
　　可以说，这几天，道衍城变得越发热闹了起来。
　　呼呼！
　　云台别苑内，大量的元气被姜辰牵引而来。
　　此时，姜辰识海当中，那元婴之力变得更加的磅礴了。
　　六道轮回武魂的气息也在变强。
　　不知不觉，姜辰已经迈入了神府中期境。
　　神府境，是对神通掌控的提升和积累，倒并不需要渡劫。
　　“六道轮回……
　　剑道，火道，寒冰之道，雷霆之道……”姜辰的心神，感应着自己的武魂和神通。
　　此时，他心有疑虑。
　　他主修六道轮回武魂。
　　可是，在他武魂之树上，还有各种神通道纹。
　　这些，都可以化为神通大道。
　　他该如何，才能更好的运用好这些神通呢？
　　毕竟，若是每一种神通都耗费大量的精力去修炼，必然是会浪费他很多的时间。
　　也是这样，他才一直主修六道轮回。
　　可现在，他又感觉，若是能全部掌控，对于他实力的提升，也有着巨大的好处。
　　“或许，可掌万道！”
　　姜辰低语，脑海当中有灵光闪过。
　　可是，想要实行起来，却显然没有那么容易。
　　呼！
　　姜辰轻吐了口气，不在多想。
　　如今，他对各种神通的掌控，已经很强了，想要继续提升，也当有一个积累的过程。
　　“希望这次道衍之争，能让我再次提升。”
　　姜辰心中暗忖。
　　一个修者，想要提升修为，除了闭关参悟外，最直接的办法，就是与人一战，用实战去验证了。
　　随后，姜辰出关。
　　出关后，感受着那天地之气，姜辰的心情大好。
　　此时，天地万物，似乎都因为他的心神而有所引动。
　　他已经不在开始只关注六道轮回神通。
　　他开始关注万道。
　　那天地之气，也跟随着他的心神而动。
　　这使得姜辰的身上，有着一股特殊的气韵弥漫开来。


第313章 周曼青来了
　　“辰儿，你闭关三天，可有所得，有所惑？”
　　当姜辰出关，姜柏老人出现，他手捋长须, 微微一笑。
　　他一直关注着姜辰。
　　“这次闭关，我有所得，也有所惑！”
　　姜辰说道。
　　“可详细说来！”
　　姜柏老人笑道。
　　“我对武学神通，有了新的认知，六道轮回神通，无需局限，可做变通，若以其它神通大道的方式展现出来，能有奇效，如剑，如冰，同时，六道轮回世界，是否也可以包含万道？
　　这就是我的惑！”
　　姜辰说道。
　　“不错，不错，的确是有了提升。”
　　姜柏抚须而笑，“世界，本就包含万物，自然也包含万道！”
　　“只是，如何包含万道，却需要你去摸索了。”
　　姜柏并没有多说。
　　道，只有自己得悟，才能化道。
　　否则，终究只是徒劳罢了。
　　“呵呵，小辰子啊, 明天就将举行道衍之争了，你必然是可以踏入道衍界, 嘿嘿，到时候，你神通再得以完善，那可就真的能傲视群雄了啊！”
　　南宫腾漫步而来，老人抚须而笑，瞅向姜辰时心中也是高兴无比。
　　这个后辈，还没有进入道衍界，就已经强大至此，若进入道衍界完善了武学神通后，谁可与之争锋？
　　如今的南宫腾，俨然真的把姜辰当成了自己的后辈。
　　“老祖放心，当成我可是答应过你，要力压同代，这次道衍界之行，自然要争取完善神通，再进一步！”
　　姜辰眸光上扬，瞅向那漫步而来的南宫腾，一脸认真的说道，这些长辈，如此护他，他自然也得努力。
　　毕竟，无论是哪一战，这些长辈，可都是拿了老命来庇护他啊！
　　这些，南宫腾和姜柏等人虽然没有说，可姜辰却是记在心里。
　　“如此甚好！”
　　南宫腾抚须，心情甚好，此时的他，宛若回到了年轻时代，那血液都热了几分。
　　“不好了，不好了，姜叔祖，不好了！”
　　就在此时，有呼声响起。
　　却见得是贾千云与叶飞等人飞来。
　　“怎么了，瞧你们这一惊一乍的，还有一丝天才的样子吗！”
　　闻言，南宫腾眸露威严，呵斥道。
　　姜辰眸露询问之色。
　　“回老祖，是那周曼青和独孤无敌来了！”
　　贾千云说道。
　　“周曼青来了么？”
　　闻言，姜辰眼睛一眯，那当中，有着寒芒闪烁。
　　五年前的那一幕，不由得浮现心头。
　　在姜氏的后山……
　　一个身穿青袍的女子，以强大的实力，直接压制姜辰，而后以吞噬奥义将他的六道轮回武魂引出。
　　那一次，姜辰感觉自己的神魂都要被牵引而出，整个人，如坠入了无尽的黑暗当中，似要死亡。
　　夺先天武魂……
　　这不仅会伤及一个人的根基，还有可能让人殒命。
　　最轻的，也是让人痴傻了。
　　姜辰依稀记得，那少女高傲的表情，和轻蔑的眸光。
　　“你天渊姜氏，早已衰败，六道轮回武魂，留在了身上，也是浪费，给我，还能助我横扫八方，成为盖代天骄，问鼎神道巅峰，绽放出属于它的荣光！”
　　周曼青的话，深深刺痛着姜辰的心。
　　就因为那时的姜氏落魄！
　　就因为他弱小，就该被人所欺，沦为鱼肉么？
　　那一天，武魂被夺，姜辰的神魂受损，只看到父亲血战的一幕，随后就逐渐的陷入了昏迷当中。
　　在昏迷期间，他有的是无尽的不甘，那受损的神魂在咆哮，想要逆天改命，想要一雪前耻，向这个女子证明，自己，不管出身如何，也一定能后来居上，成为一方强者，他要夺回属于自己的荣耀！
　　在这种不甘之下，他识海当中，光纹一震，有潜藏的力量被激发，那武魂之树，就此衍生而出。
　　从而，姜辰在沉寂几年后，再度崛起。
　　可期间，他所受的冷眼，所遭到的欺辱，却让姜辰难以忘记。
　　那次经历足以毁了一个人！
　　而这一切，全部归咎于这个女子……
　　周曼青！
　　如今，这个女子到来，哪怕姜辰心智再成熟，那心中，也是有着一波波的仇意翻滚而出。
　　“姜辰……”就在姜辰眸露寒光时，一道悦耳的声音响起。
　　这声音如清风拂过，让人心神舒悦。
　　却见得是苏婉瑶漫步而来，她落在姜辰身边，玉手挽住了后者的手臂。
　　当玉手贴身，姜辰那心中的怒火，才一点点的被压制了下去，他的情绪也总算是恢复了平静。
　　“周曼青来又如何？
　　终有一天，我将亲手将之击败，为五年前的事情，做一个了断！”
　　姜辰掷地有声的说道，如今，提及周曼青，他的底气更足了，这个女子，也不在是那么的遥不可及了。
　　“那是，老祖乃是万古奇才，这周曼青此行，多半是怕了，才会来此。”
　　贾千云说道。
　　“周曼青，一个窃贼而已，又岂能与姜老祖相提并论！”
　　旁边，刑超峰淡淡的说道。
　　此时，他们对姜辰充满了信心。
　　“吞天武魂一脉……”而此时，在旁边，闻讯而来的姜九渊眸光不由得一凝。
　　此时的他，那心情也是难以平静。
　　“吞天武魂一脉而已，来了就来了，小辰子你无需放在心上，只需好好准备进入道衍界即可。”
　　南宫腾眉头一挑，颇为淡定的说道。
　　姜辰微微点头，旋即漫步，走出别苑，来到云台边，看着道衍城的云卷云舒。
　　他眸光掠动间，正好看到了一群修者漫步于空。
　　却是吞天武魂一脉，独孤一脉的人漫步，飞向一处云台。
　　在这些人之首，赫然是一个身穿青衣的绝代佳人。
　　周曼青！
　　此时的周曼青，已经年近十八，她身材修长，青丝飞扬，那美眸顾盼之间，显得高冷而超然。
　　在她身边，还有一个青年。
　　这个青年，身穿云袍，头戴玉冠，那一双眸子深邃无比，眸光睥睨间，似可主宰众生。
　　这个男子，便是天命宫的当代人杰，独孤无敌！
　　同时，他也是古玄界年轻一辈当中的第一人！
　　此时，在他们身边，簇拥着无数的天才。
　　不仅有天命宫，吞天武魂一脉的人！
　　还有天妖谷，寒灵谷，甚至是一些大古族的人！
　　就连紫霄山也有人杰跟随在侧。
　　因为，不仅是独孤无敌，还是周曼青，都太超然了。
　　周曼青容颜绝世，漫步之间飘然若仙，让许多人杰痴迷。
　　独孤无敌丰神俊朗，气质超然，如王者君临，让许多女子仰慕！
　　这样的人物出行，怎能不备受瞩目？


第314章 灭了姜氏？
　　“周曼青真美啊！”
　　“如此气质，当代有几个女子可比？”
　　当周曼青漫步于空，在道衍城当中，无数的天才为之高呼。
　　“那是，据说周曼青已经迈入了神轮境多时，不用多久, 她就可以迈入道一境了。”
　　“可惜啊，这样的绝代佳人，我们却只能遥望啊！”
　　许多人满脸遗憾，恨不能与这样的绝代佳人亲近。
　　“如周曼青这样的人物，也只有无敌公子才能配得上她吧！”
　　“那是，在我古玄界, 有几个人可与之相提并论？
　　要知道, 她可是拥有双武魂啊！”
　　提及周曼青，众人都是一脸敬意。
　　不到十八岁, 就迈入了神轮境，以后，那该何等惊才绝艳？
　　当然，许多人也明白，这样的天之骄女，只可远观，不可亵玩！
　　无数的声音在道衍城当中响起。
　　听得这些声音，姜辰的眸光，越发的冷冽了起来。
　　这些人每一句话，都宛若是刀子一般刻在他的心头！
　　他恨不得上前，把周曼青撕裂！
　　一个处心积虑，夺取他人武魂的窃贼，如今摇身一变，却成为了高高在上的女神，被世人追捧。
　　这让姜辰怒火难消！
　　“不用多久，你便能后来居上, 超越于她，那时, 她自然会从这神坛跌落而下，尝尽世间冷暖！”
　　苏婉瑶挽着姜辰的手臂，柔声道。
　　此时，就连她听得那些呼声，也是感觉到极为愤怒，恨不得立刻上前，撕裂周曼青那丑陋的心。
　　“不错，这周曼青算什么？
　　师祖您仅仅是一年时间，就从先天境迈入了神府境，当世有几人可比？”
　　旁边，贾千云说道。
　　“吞天武魂一脉有什么了不起，天命武魂一脉的人杰还不是无法与您堪比？”
　　南云宗的弟子都满脸不忿。
　　“一个窃贼，居然也好意思做出一副高冷超然的样子！”
　　叶馨雨对周曼青露出满脸的鄙夷之色。
　　“这仇，我会报的！”
　　姜辰眸光一凝，一字一句的说道。
　　旋即，姜辰在深深吸了口气，瞅了一眼周曼青后转身就走。
　　他知道，想要报仇雪恨，就得提升实力。
　　此时，他虽然已经很强了，可是，对于六道轮回神通的掌控还不够圆满。
　　他还需要努力，不断提升自己。
　　所以，哪怕此时他恨不得立即上去把周曼青狠狠的踩在脚下，把她那武魂给废掉。
　　可是，他还是强忍了下来。
　　因为，他要以绝对的实力，碾压周曼青！
　　他要让世人知道，他姜辰，不依靠外力，也比周曼青强！
　　他……
　　不是一个废物！
　　……
　　虚空当中，周曼青漫步而去。
　　她目不斜视，就那么向前而去，对于那附近传出的赞美之声，她心中并没有生起一丝涟漪波动。
　　瞧那模样，她就宛若是一个超人于外，不食人间烟火的仙子，在这片天地，极少有什么事情能让她动容。
　　哪怕是众人在提及她和独孤无敌乃是天造地设的一对绝代情侣时，她心中也没有什么涟漪波动。
　　这让得那些簇拥在旁边的人心中好奇无比。
　　很难想象，在这个世间，要什么事物，才能让这个天之骄女那心中泛起些许涟漪波动。
　　要知道，那可是独孤无敌，古玄界当代的第一天才啊！
　　……
　　“呵呵：无敌兄，曼青小姐！”
　　不远处，云台上，朱无命在瞧得周曼青和独孤无敌漫步而来后，大步迈出，向着前方迎去，这个素来高傲的人杰，此时那眉宇间，难得露出了几分客气之色。
　　“呵呵，无命兄，别来无恙！”
　　独孤无敌漫步而去，也是脸露笑容。
　　唯有周曼青一脸淡漠，只是微微颔首，似乎，连朱无命，她都没有放在眼里。
　　那般模样，倒是让得朱无命略显尴尬。
　　不过，他也早就习以为常了。
　　因为，从他认识周曼青开始，这个女子，就一直是那么的淡漠，给人一种难以亲近的感觉。
　　“请！”
　　在朗声一笑后，朱无命做出请的手势。
　　旋即，独孤无敌和周曼青被迎入一处楼台当中。
　　众人依次落座。
　　“这一次，流水贤弟之殇，余深感愧疚！”
　　主位上，朱无命举杯，向着独孤无敌赔罪。
　　“流水之殇，的确让人痛心，不过，这笔仇，我天命宫，会让这姜辰为此付出十倍的代价！”
　　独孤无敌冷冷的说道。
　　“这仇，自然得报，不过，这姜辰也是个人物，若非你我三人出手，只怕，同境界当中，少有人可与之争锋。”
　　朱无命说道。
　　此时，他正为此发愁。
　　他恨不得立即诛杀姜辰。
　　可奈何，神府宫当中，同辈当中，无人可和姜辰争锋。
　　而他，已经达到道一境，也不好出手。
　　“这有何可忧？”
　　独孤无敌眉头一挑，说道，“若是无命兄愿意等，可待他与我等同一境界后再将之诛杀，若是不愿意等，我们三族直接出手，灭了他姜氏便是，在这片天地，还有几个势力，可与我们争锋？”
　　他一脸冷厉。
　　“联手灭了姜氏？”
　　闻言，朱无命眸光一闪。
　　他也有这个想法。
　　上一次，在道衍城外，姜氏的通天境强者出手，让他颜面尽失。
　　只是，他们神火宫虽强，想要灭姜氏，也难。
　　因为该族老祖虽然很强，却也还无法真正的横扫同级，纵横天下无敌手。
　　所以，朱无命在忍，他想等自己迈入通天圆满境，再一雪前耻，横扫姜氏！
　　如今独孤无敌开口，让他心头砰然而动。
　　“只是，天渊姜氏，很神秘。”
　　朱无命说道。
　　他乃是南域的人，对于天渊，很是忌惮。
　　“呵呵，无命兄何须顾忌，我们三族，哪一脉没有出过神灵？
　　这姜氏，顶天了也就是出过神灵，有神兵坐镇，难道，我们就没有么？”
　　独孤无敌洒然一笑，对于姜氏的底蕴，他并没有一丝顾忌。
　　他们独孤氏，曾经极尽辉煌，根本无惧任何势力。
　　“呵呵，我也只是想万无一失，毕竟，这种事情，要做，就当一劳永逸，否则，让别人看了笑话，可就有损我们几族的威严了！”
　　朱无命一笑，他对声名极为看重，所以，不想做没有把握的事情。
　　“朱兄说得也是有理，如此，此事待得以后在商议商议，如今，便先看看这姜辰到底有几分手段。”
　　独孤无敌点头。
　　他自然也是知道，声名对于他们这种人杰来说，是何等的重要。


第315章 当代第一人？
　　如朱无命这种人物，自视甚高，以后是想要镇压一个时代，绝不许自己的人生当中出现什么污点。
　　“这姜辰，实力如何？”
　　随后，独孤无敌询问道。
　　“他有些能耐, 超出我之前的想象！”
　　朱无命淡淡说道。
　　“哦！”
　　闻言，独孤无敌略露惊讶，说道，“比之你我如何？”
　　“哈哈，自然无法与你我相比！”
　　朱无命一脸自信。
　　“如此，就等他迈入通天境后再将之诛杀！”
　　独孤无敌眸光一凝, 冷冷的说道。
　　“曼青小姐意下如何？”
　　朱无命则是眸光一动, 瞅向周曼青。
　　从始至终，周曼青都一脸淡漠, 那双眸闭起，似在闭目凝神。
　　“不管什么时候出手，姜辰，必死！”
　　周曼青那美眸眨动，朱唇开口，那冰冷而毋庸置疑的话语吐出。
　　这话语，充满了一股威严，简直如同神灵的审判，就连朱无命听后，那心头都是微微的一颤。
　　“这周曼青的气质，似乎比之以前更多了几分超然，她……
　　对武魂神通的掌控，难道，又提升了？”
　　朱无命眸露惊讶，他深深的知道，周曼青气质的转变, 是因为实力的提升而变，这让人诧异。
　　“曼青刚刚在道衍界打破了我在神轮境留下的记录！”
　　见朱无命一脸诧异, 独孤无敌暗暗传音。
　　提及此事，他眉头也是不由得微微一皱。
　　在此事后，周曼青对他的态度，也变得冷淡了起来。
　　这让独孤无敌有些郁闷。
　　“什么，她打破了你留下的记录？”
　　闻言，朱无命眉头一皱，那内心掀起了重重波澜。
　　若是这样，如今古玄界当代第一天才，不是独孤无敌，是这周曼青了。
　　想到这里，他也是心中恍然，明白了为何周曼青越发淡漠了。
　　当迈入了巅峰，那底下的人，就如蝼蚁。
　　她有岂会对蝼蚁产生情绪波动？
　　“嗯！”
　　独孤无敌微微点头。
　　此刻，他心中也是苦涩无比。
　　一个男人，被女人超越，说出去，也是丢人。
　　再者，他以后和周曼青站在一起，只怕也将少几分气势了。
　　可是，他又无可奈何！
　　因为周曼青真的太惊才绝艳了。
　　那提升的速度，让他都感到惊讶。
　　“呵呵，无敌兄，心可放宽些，修炼之路，何其漫长，不走到最后，谁也不知道谁能迈上巅峰。”
　　朱无命传音，暗暗安慰独孤无敌，他知道，周曼青成为古玄界当代第一人，那最难受的就是后者了。
　　“你放心，我岂会被这点挫折打败！”
　　独孤无敌洒然一笑。
　　身为当代人杰，他有属于自己的自信和傲骨。
　　朱无命微微点头。
　　旋即，众人举杯，寒暄了起来。
　　……
　　云台别苑。
　　姜辰已经返回。
　　虽然他也知道，唯有提升实力，才能一雪前耻。
　　可是，那心中的仇恨，怎能说放下就放下？
　　“强大己身，还有什么，能让我强大？”
　　姜辰盘坐在卧榻上，一脸沉思。
　　“寒冰之道？”
　　他手掌一动，寒灵封天柱出现在了掌心。
　　寒灵封天柱寒气弥漫，当中还有器灵，只要不断吸收寒气，就可以提升器灵的实力。
　　这也将成为姜辰强大的兵器。
　　除此外，姜辰还凝聚了阵武魂！
　　阵道，也是一大根基。
　　“还有我的天炉！”
　　姜辰心神一动，沉入了天炉当中。
　　天炉以及天炉圣法，乃是天宇至尊所传。
　　这也将成为姜辰的最大依仗。
　　嗡！
　　心神一动，沉入天炉内。
　　顿时，姜辰如进入了一个浩瀚无边，朦朦胧胧的世界当中。
　　进入这里，姜辰的思绪涌现。
　　当初，天宇至尊就是在天炉当中，把寂灭天龙镇压，化为了一条小龙。
　　“那种力量，是轮回力量么？”
　　想到那一幕，姜辰内心不由得微微一动。
　　在逐渐掌控了六道轮回奥义后，姜辰已经明白，当初天宇至尊应该施展的是真正的轮回之力。
　　凭此，他让寂灭天龙如进入轮回，化为了一条幼龙。
　　可是，这种力量，太过玄妙，超出了常人所能理解，哪怕是现在，姜辰仔细回想起来，也是无感。
　　他知道，这是因为他的修为不够，还无法触及这等强大的奥义。
　　“那我能干什么？”
　　姜辰心中暗忖，他的心神不由得向着这天炉感应而去。
　　天炉浩瀚无边，宛若一个巨大无比的世界。
　　姜辰的心神，无法探其深浅。
　　不过，对于天炉，姜辰也有些了解，他心神放开，用心感悟，便是融入了当中。
　　在他眼前，那是天炉之壁，上面刻着许多的道纹。
　　在以前，他只能感应到那些浅薄的六道轮回之纹，以及简单的触发上面的天炉之纹，进入当中。
　　可这一次，呈现在姜辰眼前的不仅仅是六道轮回纹，还有着天炉道纹。
　　除此外，还有风，雷，金木水火土……
　　无数道纹，全部浮现在天炉当中。
　　“天炉内，居然包含各种道纹，难道，天宇至尊，也修万道？”
　　见此，姜辰内心不由得一震。
　　他心中的疑惑，似乎要有答案了。
　　当下，他的心神一动，向着那些道纹感应而去。
　　嗡！
　　他心神一动，沉入风之道纹内。
　　顿时，姜辰如进入了一个完全被狂风肆虐的风之世界。
　　在这个世界当中，风以各种形式展现出来。
　　风平之时，让人难以察觉。
　　可是，风无声无息，却能渗入各处，有缝，即可入！
　　风猛之时，那飓风肆虐，似可湮灭天地！
　　风……
　　顿时，姜辰对这风之奥义也有所感。
　　随后，他从风之奥义退出，沉入了雷之道纹内。
　　……
　　这里的许多奥义姜辰都有所接触。
　　可是，此时感应而去，姜辰却是发现，天炉当中的道纹却是无比的完整。
　　每一枚，都散发出一种浩瀚的道韵。
　　“如此完整的奥义，显然，天宇至尊当年也是修炼过各种神通大道的。”
　　姜辰内心微微一动。
　　天宇至尊，有了六道轮回大道，为何还修炼这些？
　　姜辰心神微微一动。
　　嗡！
　　猛的，天炉内，朦朦胧胧的雾气散去。
　　转而，在这个世界当中，有山河浮现。
　　苍穹上，有云雾流转，有风雨肆虐。
　　有雷霆闪烁……
　　“我明白了，一个完整的世界，当有风，有雨，有水，有山……
　　只有这样，世界才完整，只有这样，六道轮回世界，才能真正的圆满，天宇至尊修万道，其实是在修六道轮回之道！”
　　姜辰眸露恍然。
　　到了此刻，眼前的迷雾拨开，他对自己的修炼之路，终于变得清晰了起来。


第316章 神府后期境
　　到了此刻，姜辰心神清明，那眉宇间，尽是露出一副似掌一切的韵味。
　　现在，他对六道轮回奥义的感悟，再度提升, 俨然已经达到了神府后期之境。
　　若再进一步，那就是神府圆满境了。
　　神府境，是因对武魂神通感悟而提升。
　　古人有言，一朝顿悟，就如姜辰这般。
　　若天资不够，哪怕是十年, 百年, 也不得悟，难以寸进！
　　当然, 哪怕是一朝顿悟，也需要有着一定的积累。
　　“继续感悟各种大道奥义！”
　　当下，姜辰继续参悟各种大道奥义。
　　而在他参悟这些大道奥义的时候，在他的武魂之树上，光纹闪烁，有着道纹交织，化为了嫩叶。
　　同时，他之前所凝聚的道纹，也因为他对这种大道奥义的提升，使之变得更加的清晰了起来。
　　咚！
　　翌日清晨。
　　有钟声响起。
　　这钟声悠扬，似可穿透人神魂。
　　当那温和的阳光照射而下，姜辰睁开了眼眸。
　　随后，他听到了那悠扬的钟声。
　　“道衍之争，要开始了么！”
　　当这声音入耳，姜辰眸光一凝。
　　道衍之争……
　　这是他姜辰，向世人证明自己的时候。
　　同时, 道衍界，也是一个他完善自我的机会！
　　若神通大道圆满, 他自信，自己一定不会比人差！
　　那么，他的仇，也就可以报了！
　　在深深吸了口气后，姜辰推门而出。
　　遥望着远处的虚空，此时的姜辰，那眉宇间，尽是露出自信之色。
　　如今的他，心中俨然少了昨天的悲愤，以及怒火。
　　此刻，他心中有的只是对武道的追求。
　　对神通圆满的渴求！
　　至于仇恨，早已经抛于脑后！
　　这是强者的自信！
　　因为，既为强者，自当碾压一切！
　　什么仇敌，在真正的强者面前，皆要化为烟灰！
　　“姜辰！”
　　当姜辰推门而出，苏婉瑶迈动着莲步款款而来。
　　她美眸眨动，瞅向姜辰。
　　“婉瑶！”
　　姜辰回头，向着苏婉瑶一笑。
　　这一笑，让苏婉瑶微微一怔。
　　因为，此时的她，能在姜辰眸中看出那分自信。
　　看出那份气魄！
　　此刻的少年，似乎和昨天判若两人！
　　“难道，他的境界，又提升了？”
　　苏婉瑶内心掀起了重重波澜。
　　要知道，姜辰才迈入神府中期境而已。
　　若再度提升，岂不是要达到神府后期境了？
　　仅仅是几天之内，连续提升两个小境界。
　　如此修炼速度，让人怎能平静？
　　要知道，达到神府境后，修为的提升，不仅仅是吸收天地精气，最重要的是对武学神通的感悟。
　　这考验的是一个人的天资。
　　也是这样，许多人，哪怕血脉武魂的传承值很高，可若天资不够，迈入神府境后，很难进步。
　　也有天资纵横的人，提升迅猛。
　　可再迅猛，也没有人达到姜辰这个地步啊！
　　“呵呵，今天乃是道衍之争，走，我们去看看古玄界的各族人杰！”
　　姜辰朗声而笑，拉着苏婉瑶，就走出了别苑之门，此刻的他，似乎已经没有了以前那般沉重的包袱，有的只是强者的自信。
　　强者的心胸！
　　他心纳天地，有君临天下之态！
　　“好！”
　　苏婉瑶嫣然一笑，她那昨天还提着的心，也终于算是放松了下来。
　　她知道，这个少年，再也不会被五年前那场变故所影响情绪了！
　　姜辰，终于是摆脱了过去所留下的阴影，迈入了一个新的天地！
　　因为，许多人，在大起大落后，难免会在心中留下阴影，留下心魔，成为了修炼之路的障碍。
　　这会不知不觉之中，让一个人陷入魔障，走向深渊。
　　姜辰走出别苑之门。
　　南宫腾，姜柏，姜九渊等人也出现在外。
　　众人汇集在一个校场当中。
　　在瞧得姜辰的神色后，南宫腾和姜柏等人也是眸露惊讶，旋即便是怅然一笑。
　　这可是一个万古奇才！
　　若姜辰一直被昔年的阴影所影响，那么，他还能当担大任么？
　　显然不能！
　　可现在，一切都不一样了！
　　如此，姜柏也是彻底松了口气。
　　自家少主，摆脱了昔年的阴影，那么，迎来的将是一段辉煌的人生！
　　对于姜氏而言，这无疑是一个巨大的喜讯。
　　叶馨雨等人也感觉到了姜辰气质的变化。
　　若说以前，姜辰展现出了惊世之姿。
　　可现在，他有了一股君临天下的气质。
　　他眸光掠动之间，皆透露出一股强大的气场，眉宇间，充满了自信。
　　这种气场，来自灵魂深处，非常人可有。
　　“这姜辰，不得了啊！”
　　就连南云宗另外两个长老都为之一惊。
　　哪怕他们这些通天境强者，也被姜辰身上散发出的气场所撼。
　　“走！”
　　南宫腾大呼一声。
　　“走！”
　　顿时，南云宗的弟子应了一声，跟随着南宫腾，向着道衍城那最中心区域的道衍山飞去。
　　道衍城……
　　最中心区域，那高似可连接天地的道山旁边，一处山腰间。
　　在这里，有这一个巨大无比的演武场。
　　此时，各大古族的修者都飞向这演武场。
　　每三年一次的道衍之争，便将在此举行。
　　演武场很浩大。
　　占地极广。
　　在旁边，有一个个看台。
　　各大势力的修者依次落定。
　　“快看，那是玄天宫的张耀东，张公子，据说，他可是拥有着无缺的五行武魂，乃是当代人杰啊！”
　　“那是荒寂武魂一脉的寂凡！”
　　“那是天剑武魂一脉的李伟和李阳！”
　　“快看，那是昆仑宫在的王金衣，据说，他拥有着无缺的金身血脉武魂！”
　　当一个个天才飞来，惊呼声不断响起。
　　那些小势力的人皆是兴奋无比。
　　放在平时，他们哪里能看到这么多的顶级天才啊！
　　“那是朱无命，他和独孤无敌，周曼青联袂而至！”
　　“朱无命，周曼青，独孤无敌，他们是来观战么？”
　　当这三人出现，演武场的气氛立即被推到了巅峰。
　　“朱无命，还真英武啊！”
　　“独孤无敌更是非凡，有着王者气质！”
　　“你看那周曼青真是超然于外，她简直如九天神女，飘然若仙！”
　　议论声响起。
　　几乎所有人都把眸光汇集在了这三人身上。
　　“她们，怎么会突然来这道衍城？”
　　在惊讶之余，许多人一脸诧异。
　　要知道，这些人，都已经超然于外，在古玄界，同代当中没有人可比。
　　她们又怎么会关注这道衍之争？


第317章 仇人相见
　　“据说是因为姜辰，听说，姜辰在前几天碾压了独孤流水，让得这独孤无敌和周曼青为之动容！”
　　“姜辰，看来，也只有他才能让周曼青来此了！”
　　闻言, 许多人微微点头，便不在多说了。
　　因为他们也知道姜辰和周曼青的恩怨。
　　如今，姜辰意外崛起，周曼青，是否感觉到了威胁？
　　她会来此，也是正常。
　　毕竟，以他们两人的仇恨, 若姜辰崛起，以后必有一场生死之战！
　　呼！
　　就在此时，虚空当中，姜辰漫步而来。
　　在他身边，还有麒麟一脉的齐宏以及苏氏的苏篱落等人。
　　“是姜辰，姜辰来了！”
　　当姜辰飞来，演武场当中，惊呼声响起。
　　“这……
　　就是姜辰么？”
　　几乎所有的修者，都把眸光汇集在了姜辰的身上。
　　姜辰之名，在五年前，就已经传遍古玄界。
　　只是，那时候，各大族的人只是把他看成一个倒霉的寒门子弟罢了。
　　所以，许多人也没有把他放在心上。
　　毕竟，武魂被夺，多半成为了废人！
　　再者，姜氏已经衰败，仅仅只有元丹境修者坐镇, 在吞天武魂一脉面前, 就是一个十足的寒门。
　　所以，无数人都认为，姜辰，乃至天渊姜氏，都再也无法翻起什么浪花了。
　　可是，这一年来，姜辰先在南云宗声名鹊起，又在长生禁地，名传八方。
　　前些天姜辰在道衍城和独孤流水一战，更是震惊世人，让得各族的修者都不得不重新审视起他。
　　“只是，他能和周曼青争锋么？”
　　虽然众人对姜辰最近的表现感觉到震惊无比，可那心中依旧狐疑。
　　带着几分狐疑，众人的眸光，开始在姜辰身上打量。
　　呼！
　　却见得虚空当中，姜辰漫步而来。
　　他衣袂飘飘，眸光睥睨间，自有着一股非凡的气势弥漫开来。
　　对于那场中的议论声，他更是波澜不惊。
　　他就那么漫步而来。
　　“呀！
　　嗷呀！”
　　在姜辰肩膀上，寂灭天龙则是发出一声声轻呀声。
　　似乎小家伙，很是喜欢这般热闹的场合。
　　“好多人啊！”
　　长生龟咧嘴一笑，都快有口水流了出来。
　　因为，在这道衍武场，有无数大族汇集此。
　　每个氏族当中，都有一些天之骄女来此。
　　这瞧得长生龟可谓是眼花缭乱。
　　“还是外界好啊，在长生禁地哪有那么多的美娇娘？”
　　长生龟一脸唏嘘，感觉实在太幸福了。
　　“姜辰……”而就在此时，一处看台上，才落座的周曼青便是听得了那惊呼之声。
　　而后，周曼青眸光掠动，向着前方的虚空望去。
　　嗡！
　　当眸光掠动，周曼青便是看到了那个漫步而来的少年。
　　如今的姜辰，已经年近十八，他身材修长，俊逸的脸庞上稚气尽消，那眉宇间，透发着几分英武之气，他眸光睥睨间，宛若王者临尘，那身上，自有几分不凡的气势弥漫开来，让人一眼看去，便是心生敬畏。
　　“他居然有这等气质？”
　　在瞧得了那漫步而来的姜辰后，周曼青那心中终于是泛起了些许涟漪。
　　在她那双素来看不出些许情绪波动的眸子当中也是有着些许异光闪烁。
　　那是惊讶的光芒。
　　很难想象，当年那个被自己废了的少年，居然还能成长到这一步。
　　顿时，在周曼青那眸子当中，有着复杂之色涌现。
　　姜辰那眸光一动，循着周曼青那股气机感应而去。
　　“周曼青！”
　　当眸光一动，瞧得周曼青后，姜辰那眸光猛的一凝。
　　只是，这一次，他那眼睛当中，并没有愤怒之色涌现。
　　有的只是那凌厉如剑的光芒。
　　此刻的他，心情，无比平静。
　　在这平静之下，是一股强大的自信之心。
　　他就那么盯着周曼青，那眸中寒光闪烁。
　　一股强大的气机随之锁定对方。
　　这种气机，让得演武场当中的修者皆有所感应。
　　“姜辰，发现周曼青了？”
　　有人眸光一动，露出怪异的表情。
　　“仇人相见，真是杀意凌人啊！”
　　同时，有人不由得深深的吸了口气。
　　姜辰这眸光，杀意凌人，并没有一丝隐匿的意思。
　　很明显，姜辰如此毫无顾忌的释放出杀意，不仅仅是彰显仇意，也在彰显着他的自信。
　　“这姜辰，眉宇间尽是露出王者之势，瞧他那一脸冷厉的样子，似乎，真的是打算要报仇雪恨啊！”
　　“报仇雪恨，他能与周曼青争锋么？”
　　“是啊，如今的周曼青可是掌有吞天武魂和六道轮回武魂，不论哪一种武魂神通，都足以傲世，如今，她独掌两种先天武魂，又岂是一般的人可比？”
　　虽然惊讶于姜辰所弥漫出的自信之色。
　　可是，众人心中更多的还是疑问。
　　几乎没有人，认为姜辰可报仇雪恨。
　　哪怕此时姜辰已经很出色了。
　　可是，姜辰最近碾压的不过也是无缺武魂人杰罢了。
　　这周曼青，可是拥有两个先天武魂啊！
　　这两者，有着难以逾越的差距。
　　“曼青，这姜辰，似乎有些不凡啊！”
　　在周曼青身边，周天龙眸光一凝，露出些许忌惮之色。
　　姜辰那眸光，让他心头一颤。
　　“不凡？
　　就算他机缘逆天，重塑了武魂，又如何？
　　他……
　　永远也无法与我相提并论！”
　　周曼青一脸淡漠，嘴角勾起一抹冰冷的弧度，一字一句的说道，在瞅向姜辰时，她也尽是露出轻蔑之色。
　　心念一动之间，在她眉心，似有玄妙的纹路闪烁。
　　那种纹路，散发着一股极为玄妙的气息。
　　这也是周曼青的依仗所在。
　　当这纹路浮现，周曼青身上的气息变得更加的超然了。
　　同时，她眉宇间，自有着一股睥睨天下的气势！
　　“这是……
　　命纹！”
　　也就在此时，在道衍场当中，远处，一个塔楼上，身穿青衣的姬青莲眸光猛的一凝，锁定了周曼青，哪怕刚才后者眉心的纹路一闪即逝，却依旧是被她那强大的感知。
　　顿时，姬青莲那素来平静的眸子当中也掀起了些许涟漪波动。
　　不过，很快，她的气息内敛，那些许涟漪，也就被她平息了下来。
　　在她看来，就算周曼青拥有命纹，也不过如此。
　　她有着属于自己的傲气。
　　在这片天地，又几个人可和天相提并论？
　　“是谁？
　　好强大的气机！”
　　也就在此时，周曼青眸光一闪，向着姬青莲所在的那片区域感应而去。
　　此时，她心头一颤，掀起了重重波澜。


第318章 神秘人物
　　刚才，周曼青有着那么瞬息，感觉自己的灵魂被一股强大的力量压制。
　　这让她难以平静。
　　因为，那种气息，比她所遇到过的通天境强者都要强。
　　并且，还给予她一种危险的气息。
　　这让她怎能平静！
　　觉醒了命纹之后, 她的神魂之力，随之暴涨。
　　在古玄界，还有哪几个人可以给她这种感觉？
　　就在周曼青一脸诧异的时候，姜辰眸光掠动，也是从她的身上收回。
　　他那眸光收回时，那眉宇间, 尽显王者之风，似乎，对于周曼青，他也并没有多么放在心上。
　　“这家伙，是在藐视我么？”
　　见此，周曼青微微皱眉。
　　虽然，她对自己有绝对的信心，却依旧是难以容忍，自己的仇人，敢如此的轻蔑自己。
　　对于她而言，这是一种侮辱！
　　可是，姜辰早已经收回了眸光。
　　他继续向着一处高台漫步而去，似乎，他根本就不在乎周曼青此时的想法。
　　在旁边，姜柏等人跟随。
　　“周天龙！”
　　而姜九渊则是眸光一闪，锁定了周曼青身边的那个男子。
　　那个当年处心积虑，接近他的男子，周天龙！
　　“姜九渊！”
　　见此，周天龙嘴角露出冷冽的弧度。
　　他瞅向姜九渊, 一脸傲然。
　　如今, 他的女儿，可是成为了古玄界当代第一人。
　　他当年的付出，也算是得到了回报。
　　至于姜九渊，周天龙岂会在乎。
　　一个蝼蚁而已，死了，就死了，就算此时相见，也根本就无惧！
　　可是姜九渊却是一脸冷厉，在瞅了周天龙后，也收回了眸光。
　　他知道，若是自己不够强，一切都是枉然。
　　……
　　呼！
　　在无数眸光的注视之下，姜辰落在了高台上。
　　姜柏和南宫腾落座于主位。
　　姜辰则是落座于旁。
　　随后，各大古族的人陆续到场。
　　这些大势力分别有，南域十大实力，以及玄武一脉，玄天宫，昆仑宫，白虎一脉，天命宫，蛟龙一脉，吞天武魂一脉……
　　至于那些小势力，更是不计其数。
　　特别是中州的天才，许多都来了，为的就是见证这一场盛会。
　　当一个个天才汇集，使得整个道武场的人数，足足有近十万之多，这里变得无比的热闹了起来。
　　“呵呵，如今人已到齐，那么，道衍之争，便开始吧！”
　　一个时辰后，齐万山登入了道衍武场当中一个悬空台上。
　　他一脸笑容，显得平易近人。
　　“道衍之争，终于要开始了么！”
　　闻言，各族的天才则是露出满脸的振奋之色。
　　许多人已经蠢蠢欲动，恨不得立即参加大比，闯入前千名。
　　“依旧是老规矩，只要年纪符合，闯入前千的天才，皆可获得进入道衍界，参悟武学奥义的机会，接下来，请各族获得第一批次名额的天才登台！”
　　齐万山嘴角带笑，向着各族的修者说道。
　　随后，他大步迈出，离开了这个悬空台。
　　嗡！
　　就在齐万山离开这悬空台时，虚空当中，一阵光纹绽放，一千枚刻着玄妙道纹的铭牌突然出现。
　　这一千枚铭牌，被光幕所笼罩，悬浮在空。
　　这正是可进入道衍界的铭牌。
　　此时它被阵法光幕笼罩。
　　哪怕是通天境修者，也无法破开阵法光幕，取得此牌。
　　只有登上战台，按照规矩，闯入前千，才有资格获取一枚。
　　在古时，有人想要破开阵纹，结果，便是通天境修者，也被阵法引来的禁制攻击秒杀。
　　从而，无人敢轻视这个阵法禁制。
　　当齐万山离开，各大势力，那些早就进行登记，准予参加道衍之争的修者身子一动向前漫步而去。
　　这些人，都是获得第一批次名额角逐的天才。
　　呼呼！
　　顿时，一共一千九百九八个天才漫步而去，落在前方的演武台上。
　　至于姜辰等顶级人杰，他们获得的却是最后一个批次的名额。
　　因为，实力达到一个程度，都有一个优先权。
　　他们将成为最后被人所挑战的对象。
　　前方的武台宽阔无比。
　　足足有九百九十九个武台。
　　在武台的上空，则是齐万山刚才站立的悬空台。
　　此刻，那里被封印着一千枚铭牌。
　　呼呼！
　　一个个修者飞入武台，那片区域，立即泛起一阵涟漪，每一个武台上都有一个阵法光幕演化出来。
　　当阵法光幕牵引，众人一对一，落在一个武台上。
　　如此一来，第一轮比赛，就此开始。
　　这些人，都是各族的天才，实力很强，那一种种武魂神通演化而出，让人眼花缭乱。
　　对于一些小势力的修者而言，道衍之争，真的是一个大开眼界的盛会。
　　在这些参战的人当中，有剑武魂，有刀武魂，有天幕武魂，有影子武魂……
　　各种武魂各展神通！
　　姜辰也在关注各族的天才。
　　可惜，这第一批的修者，是修为最低的，对神通的掌控，还并不够完善。
　　这让姜辰看后，不由得微微摇头。
　　如一些拥有火炎武魂的修者对火之奥义的掌控，都还不如姜辰。
　　那拥有寒冰武魂的修者，对寒冰武魂的掌控也不如姜辰。
　　在略微观看就一些人的交锋后，姜辰闭起了双目，索性开始凝神静气，在暗暗的凝聚星辰之力。
　　旁边，朱无命，周曼青，独孤无敌他们在淡淡瞅了一眼前方的武台后，就闭起了双眸。
　　似乎，这些人的比赛，于他们，提不起丝毫兴趣。
　　就这样，时间悄然流逝。
　　一批批修者的角逐结束。
　　败者，将与败者一战，机会只有一次，若是再败，就将被淘汰。
　　参加道衍之争的天才很多，整个古玄界，各大势力和古族加起来，足足有三万八千多人。
　　哪怕是每一次，都有近两千人出战，可是，因为还有复活战，也足足持续了一天。
　　待得黄昏时，才决出一千人。
　　叶馨雨，叶飞，等人有幸闯入当中。
　　他们和叶潇比起来，的确有些差距。
　　可是，如叶潇那样的天才，每个势力，也就那么几个。
　　何况，南云宗，也是南域排位前五的势力。
　　便是放在整个古玄界，也可入前三十！
　　他们门中的天才，自然比那些小势力的更强。
　　当这一千人决出，全场的气氛变得极为紧张了起来。
　　因为，在看台上，还有两百个人杰没有出手，如姜辰，叶潇，这些迈入了神府境的顶级天才。
　　也就是说，还有两百个人将要被淘汰。
　　“呵呵，恭喜你们，当中有八百个人，将有机会进入道衍界进行修炼！”
　　当这一千个人决出，齐万山朗声一笑。
　　“接下来，便是最后的终极排位战了！”
　　“终极战！”
　　此言一出，全场的人都感觉到振奋无比。
　　这不仅仅意味着前千的人要被决出。
　　同时，也代表着，如姜辰这样的人杰，也要出场了。
　　接下来的交锋，才是真正的顶级天才之争！
　　接下来的战斗，才真的能让他们大开眼界。
　　“呵呵，道衍之争？
　　没有想到，偌大的古玄界，整个年轻一辈，那排位前千的人，却如此弱！”
　　也就在此时，一道讥笑声响起，而后，众人便是看到，在不远处的虚空，有五个身穿锦袍的男子漫步而来。


第319章 灵界姜氏
　　这些人，皆头戴玉冠，一个个显得气质超然。
　　他们眸光掠动间，那眉宇间，自有着一股俯瞰天下的气势。
　　“这些人是……”当这声音响起，道衍武场当中, 各族的修者都眸露诧异之色。
　　在这里，汇集了整个古玄界的大族。
　　当中通天境修者遍布，有谁敢放肆？
　　所以，当这声音响起，便是天命宫，吞天武魂一脉的人都不由得循声望去。
　　“这些人，话语有些怪异！”
　　就连姜辰，也是不由得循声望去。
　　这五个人那句古玄界, 让他内心诧异。
　　这似乎不应该是古玄界的人说出的啊！
　　嗡！
　　就在他循声望去，不知为何，他感觉到了一种血脉的悸动。
　　“这是六道轮回血脉……”顿时，姜辰内心一动，掀起了重重波澜。
　　因为，这种血脉悸动，就如他进入天渊姜氏，见到那些族人一般。
　　可是，他天渊的族人，他都了解。
　　再者，古玄界，也没有第二个姜氏，哪来的同源血脉？
　　这五个人，应该不是古玄界姜氏的人！
　　“这些人……”就连姜柏都露出一脸诧异。
　　他也感觉到了相同的血脉气息。
　　同源血脉相遇，发生了共鸣。
　　血脉共鸣，需要双方的传承血脉都极为浓郁。
　　显然，来人的血脉, 很纯粹。
　　呼呼！
　　在一道道眸光的注视之下, 五个男子出现在了这片虚空当中。
　　“那是姜沛哲，这家伙，也来了古玄界？”
　　而此时，在道衍场附近。
　　一处塔楼上，姬氏一个青年眸光一闪，露出几分惊讶之色。
　　显然，他认识来人。
　　“姜氏的人，终于是来了么！”
　　姬青莲那长长的睫毛微微挑动，在瞅向那五个男子时不由蹙眉。
　　向来不食人间烟火的她，此时，却第一次掀起了些许涟漪波动。
　　呼！
　　五个姜氏的青年，出现在了道衍武场虚空。
　　他们眸光睥睨，就那么俯瞰着全场的修者，显得极为狂傲无礼。
　　“你们是何人？”
　　而此时，在附近一个高台上，齐万山眸光一凝，询问道。
　　除此外，其他古族的通天境强者都向着这五人露出质问之意。
　　伴随着的还有一股强大的气势。
　　此刻，但凡是古玄界修者，在瞅向这突然出现的五人时，那眸中都是露出几分不善。
　　因为，道衍之争，乃是古玄界的盛世。
　　这当中的天才，都是古玄界顶级的存在。
　　可是，眼前这五人，居然出言讥讽。
　　这不是在挑衅整个古玄界么？
　　“呵呵，我们是什么人？”
　　闻言，那为首的一个男子，咧嘴一笑，旋即眸光一凝，睥睨八方，一字一句的说道，“你们听好了，吾乃灵界姜氏子弟，姜沛哲，此番乃是奉神谕，特来你古玄界办事。”
　　“什么！
　　灵界，姜氏？”
　　“神谕？”
　　此言一出，全场哗然。
　　哪怕是齐万山都眸露惊讶之色。
　　眼前这姜沛哲每一句话，让让他们难以平静。
　　“他们……
　　不是我古玄界的人？”
　　“怎么可能，我古玄界，万年来，早已经无外人可入，他们怎么可能进入我古玄界？”
　　哗然声响起。
　　许多大族的修者都露出满脸不可置信的神色。
　　要知道，自从九千年前古玄界规则大变后，这片天地的规则隔绝了一切，已不许外界的人进入。
　　甚至，也是因为规则大变，古玄界，九千年来，已经无人证道称神。
　　此刻，眼前的人，居然说，他们来自外界，怎能不让人质疑？
　　“一群井底之蛙！”
　　闻言，姜沛哲一脸淡漠，喃喃道，“看来，不露几手，你们是不会相信了。”
　　“正好，你们在举行所谓的道衍之争，那么，就让你古玄界的人杰与我姜氏的天才一战！”
　　姜沛哲眸光一凝，旋即向着身边的一个青年说道，“姜雨，你下去露几手，让他们看看，我灵界姜氏的人，是何等厉害！”
　　“让他们知道，古玄界这些所谓的人杰，与我灵界的差距！”
　　“是，公子放心，我一定不会让您失望！”
　　就在此时，姜沛哲身边，一个极为年轻的青年迈步而出。
　　“呵呵，这姜雨，乃是我姜氏天才当中，乃是垫底的存在，如今才过十八岁，且看他，如何横扫你古玄界人杰！”
　　姜沛哲眸光睥睨，那话语中，充满了一股霸气，似乎，他根本就没有把古玄界的天才放在眼里。
　　“什么！
　　这家伙的意思，是说，他姜氏，一个垫底的存在，就可以横扫我古玄界人杰了么？”
　　“这是在藐视我各族的人杰啊！”
　　“狂妄的家伙，真以为自己可以无敌了么？”
　　此言一出，整个道衍场内的修者都露出满脸愤怒之色。
　　一个最差的天才……
　　却要横扫古玄界的人杰！
　　这是何等的藐视？
　　“这些人，好大的口气！”
　　在姜辰身边，叶潇也是皱起了眉头。
　　只是，姜辰却是一脸肃然。
　　“灵界，姜氏！”
　　他脑海当中，尽是回荡着那姜沛哲的话语。
　　果然如他所料，来人，的确是姜氏子弟。
　　可是，这些人，会是属于他们这一脉么？
　　姜辰瞅向了姜柏。
　　“我们这一脉，已经和神界断了联系，此时也不知这些人的来头。”
　　姜柏一脸肃然。
　　此时，他心中很不平静。
　　因为，他知道一些上古秘辛。
　　姜氏……
　　也分有派系！
　　他们这一脉，自天宇至尊殒落后，处境很是不妙。
　　见此，姜辰眸光一凝，他心中，感觉到了一丝莫名的不安。
　　似乎，这五个姜氏子弟的到来，将使得整个古玄界，风云变色。
　　“这姜氏，和天渊姜氏有联系么？”
　　“这些人，来我古玄界干什么？”
　　“他们，是奉神谕而来，灵界，有神么？”
　　此时，整个演武场，议论声纷纷。
　　姜沛哲的一句话，激起了千重浪。
　　许多人不由瞅向了姜辰和姜柏，想要从他们的表情上看出些什么。
　　可是，在瞧得两人的表情后，似乎也是明白，显然，来人的身份，就连天渊姜氏也不能确定。
　　这让人越发的凝重了起来。
　　“姜氏……”此时，姜沛哲眸光一凝，瞅向了姜辰和姜柏等人，那嘴角有着玩味的笑容浮现。
　　“道衍之争……
　　少公子出行，才只有这么三个通天境强者护道，当中两人更是只有通天初期境，看来，天渊姜氏，已经不行了！”
　　他眼睛微眯，心情显得极为畅快，若是这样，他此行的任务，也就轻松得多了。


第320章 威慑
　　显然，姜沛哲来古玄界地目的，是天渊姜氏。
　　而在来道衍城前，他已经打听到了许多关于姜氏的事情。
　　“不过，还得先震住各族，才能好办事！”
　　姜沛哲心神微微一动。
　　毕竟, 这一次前来，他们也是费了很大的力气，凭借他与身边的几个人，显然还无法纵横古玄界。
　　所以，事情，得一步步来。
　　“姜雨，你就下去和他们玩玩吧！”
　　姜沛哲眸光一动, 把视线从姜辰身上收回，旋即向身边的姜雨说道。
　　“是！”
　　姜雨点头，旋即，就那么漫步于空。
　　在扫视了一眼场中的修者后，他直接向着前方的武台而去。
　　此刻，在那武台当中，正有一千个天才。
　　“这家伙，真要出手了么？”
　　见此，古玄界的天才都满脸不忿。
　　莫说姜沛哲，就连这姜雨睥睨八方时，眸中也尽是露出轻蔑之色。
　　这让人不忿。
　　要知道，根据姜沛哲所言，这只是姜氏一个垫底的天才，身份并不怎么高啊！
　　可就是这样的人，也如此藐视古玄界的天才，这人怎么能忍受？
　　就连朱无命，独孤无敌都为之蹙眉。
　　可是，他们都没有开口, 就那么看着那姜雨向着前方武台漫步而去。
　　嗡！
　　只见得姜雨身子一动, 就穿过阵法光幕，进入了那武台当中。
　　只要年纪合适，这些阵法光幕，皆不会限制他人进入。
　　至于之前的名额安排，是各大族设下的规则。
　　而此时，姜雨显然是直接破了这规则，要强行进入当中，去和古玄界的这些天才进行一战。
　　“你们谁来与吾一战！”
　　姜雨落在一个武台上，他双手背负，就那么冷冷的看着前方排列的千人。
　　他眸光睥睨间，尽是露出轻蔑之色。
　　“好家伙，我来战你！”
　　闻言，白虎族一个青年眸光一凝，那大步迈出，向着前方的姜雨飞去。
　　“这是白瓒公子，他刚才在角逐当中，排位在第十七名！”
　　当这青年迈步而出，各族的天才一脸振奋。
　　此时，各族的天才，都恨不得把那姜雨碾压，以泄心头之恨！
　　“你是何人，报上名来！”
　　却见得姜雨眸光一凝，冷冷的瞅向白瓒。
　　“吾名白瓒，拥有着无缺的白虎血脉！”
　　白瓒眸光一冷，说道。
　　“无缺的白虎血脉？”
　　姜雨一脸淡漠，他双手背负，说道，“吾有着先天六道轮回武魂，如今十八岁，刚过三个月，已是神府圆满境修者，你们古玄界，难道，已经沦落到无缺武魂，也可以称天才了吗？”
　　“什么！
　　先天武魂！”
　　闻言，本来还气势磅礴的白瓒眉头一皱。
　　先天武魂……
　　这种人物，放在古玄界，已可傲视八方了啊！
　　何况，此人还达到了神府圆满境！
　　“你……
　　真迈入了神府圆满境？”
　　白瓒满脸不可置信的瞅向那姜雨。
　　旁边演武台上，那九百多个天才也是一脸惊讶的瞅向姜雨。
　　哪怕是叶馨雨和叶飞都被震住了。
　　先天武魂……
　　神府圆满境！
　　这样的人物，放在古玄界，已经是顶级的存在。
　　可是，刚才，那姜沛哲却说，这只是他姜氏天才当中垫底的存在。
　　他灵界姜氏，真有那么强么？
　　这……
　　不是唬人的么？
　　许多人内心掀起了重重波澜。
　　“先天武魂！”
　　就连各族的通天境强者眸光也是不由得一闪。
　　一个垫底的修者已经是先天武魂了。
　　那么，那些真正的人杰，又该何等惊才绝艳？
　　这让他们心中掀起了重重波澜。
　　“呵呵，难道，修为还能作假不成？”
　　姜雨眸光睥睨，瞅向白瓒时露出满脸的鄙夷之色。
　　眼前这些古玄界天才，当真是井底之蛙，在他眼中，就如同蝼蚁。
　　“那么，就让我试试！”
　　白瓒眸光一凝，虽然，他心有忌惮，可是，被人如此鄙夷，他自当一战。
　　哪怕是败！
　　“凝我白虎之身！”
　　当下，白瓒眸光一凝，那丹田之处，武魂之纹交织，一股磅礴的血脉气息迸发出来，立即在他身前，演化出了一尊巨大的白虎，伴随着的是一股极为强悍的虎煞之气。
　　“出手吧！”
　　姜雨一脸淡漠。
　　“白虎七杀！”
　　白瓒眸光一凝，直接施展出了白虎一脉的神通。
　　呼呼！
　　当下，白瓒的身子一闪，在他身前，演化出了七尊白虎，一起向着前方的姜雨杀了过去。
　　每一尊白虎，都以不同的方位出手，可是，那巨大的虎掌探出，上面光纹绽放，居然交织一起。
　　嗡！
　　虚空一颤，那虎掌间纹路交织，居然化为了一个玄妙的域场，向着前方的姜雨倾覆而下。
　　这域场，似可凝固当中的一切天地元气，一切力量。
　　哪怕是人的神魂，都被压制。
　　除此外，七尊白虎那七道攻势，每一式，都绝人性命，不可抵挡，七式一起出手，可谓是绝杀。
　　这等攻势，让人难以抵挡。
　　“呼！”
　　许多人都不由得深深吸了口气。
　　刚才，这白瓒就是凭借白虎七杀，这凌厉而强大的攻势，直接碾压了一个个天才。
　　可以说，白虎一脉的武魂神通之强，已经深入人心了。
　　“白虎七杀，的确很强，可是，又怎能与我六道轮回相提并论，哪怕你拥有先天武魂，也不能！”
　　姜雨一脸淡漠，对于那白虎七杀，并没有放在心上，只见得他手掌一翻，便是向前拍去。
　　砰！
　　这手掌拍来，一股浩瀚的世界之力迸发出来，直接把那白虎七杀之力给震溃。
　　砰！
　　而后，白瓒直接被击飞。
　　噗嗤！
　　一口鲜血从他口中吐出。
　　他骨骼都不知断了多少根，落在地上后，久久难以呼吸。
　　“这……”见此，旁边武台上的天才都愣住了。
　　“他……
　　真的是神府境强者！”
　　此时，各族的修者也开始相信，姜雨真的是神府境强者。
　　或许，这个青年，并没有信口雌黄。
　　想到这里，许多人都不由得倒吸了口气。
　　若此人真的有神府境圆满的修为，还是先天武魂，那么，在这一次参加道衍之争的天才当中，谁可与之争锋？
　　顿时，武台上，那些本来还一脸不忿，想要教训姜雨的修者，全部都把心中的怒气给压制下去。
　　转而，在他们体内，有的是一股惧意。
　　一股敬畏之意涌现！


第321章 不可匹敌
　　白瓒败，不仅让武台上的青年眸露忌惮，就连看台上，叶潇和齐宏等人也不由得皱起了眉头。
　　这个姜雨，真的有几分实力！
　　同时，他们眸中也有着几分忌惮涌现。
　　若此人真的有先天武魂, 还是神府圆满境，他们，能与之争锋么？
　　“刚才，他那世界之力，很纯粹！”
　　姜辰的心神微微一动。
　　虽然那战台被阵法隔绝，可那战斗的气息波动, 都会被传出, 让各族的修者切身的感觉到。
　　旁边的姜柏也一脸肃然。
　　“元婴境的修者就莫要上来丢人现眼了，让你们最强的几个天才出手吧！”
　　此时，战台上，姜雨眸光睥睨，直接扫视着看台上的修者，一字一句的说道。
　　至于武台上那一千人，直接被他无视。
　　见此，各族的天才都不由得皱眉。
　　这姜雨，真的太狂了！
　　这是在挑衅整个古玄界的人杰啊！
　　“我来战你！”
　　就在此时，白虎族的人杰，白琛起身。
　　刚才，他们这一脉的天才被一举击溃，让白虎族颜面尽失。
　　所以，他想要挽回颜面。
　　“又是白虎一脉的人么？”
　　姜雨淡淡一笑，“那么，你上来一战吧！”
　　他眉宇间，依旧是一副睥睨八方的气势。
　　顿时，白琛进入了前方的武台上。
　　“你全力出手吧！”
　　白琛才落地, 姜雨就一脸淡漠的说道。
　　他几乎连问，都没有问这白琛的修为。
　　那般架势, 似乎，他真的有着横扫同级之势！
　　这是一种自信！
　　“好！”
　　见此，白琛眸光一冷，他也不客气，直接全力出手。
　　“凝我白虎武魂！”
　　低沉的声音响起，却见得在白琛眉心，光纹闪烁，立即有一尊巨大的白虎演化出来。
　　吼！
　　这白虎一出，虎啸震天。
　　一股磅礴的血脉气息向着前方席卷而去。
　　“好强大的气势！”
　　“白琛公子可是神府境强者啊！”
　　“希望他能胜！”
　　当白琛演化出白虎武魂，附近武台上的修者一个个不由露出满脸的期待之色。
　　白琛，可谓是他们这一批天才的佼佼者了！
　　若连他都无法和姜雨争锋，那么，就只能看姜辰了。
　　“白虎七杀！”
　　只见得白琛双手猛的一引，那白虎武魂猛的一动。
　　呼呼！
　　白虎一动，化为七尊巨虎，向着姜雨扑去。
　　这七尊巨虎，宛若是天虎，那俯冲而下时身上道纹交织，化为了一片可怕的杀伐域场。
　　那磅礴的气势，让人灵魂颤栗。
　　达到神府境的白琛施展出白虎七杀，显然比白瓒不知强大了多少倍。
　　“白虎七杀？
　　这不过是雕虫小技罢了。”
　　姜雨摇了摇头头，旋即，他眸光猛的一凝。
　　“凝我六道轮回！”
　　只见得他眉心光纹猛的一闪。
　　而后，六道轮回世界演化而出。
　　轰隆隆！
　　六道世界一闪，便向着那白虎七杀轰去。
　　砰！
　　仅仅是瞬息，那七尊白虎，就被碾碎，化为了虚影消失在空。
　　六道世界则是趁势碾压而去。
　　砰！
　　这一道道眸光的注视之下，白琛也被轰飞。
　　“什么！
　　连迈入了神府境的白琛公子也被一举击溃？”
　　见此，各族的修者全部都傻眼了。
　　若说白瓒不堪一击，那是极为正常的事情。
　　毕竟，他只是元婴境。
　　可这白琛可是神府境修者啊！
　　“难道，这姜雨，真的迈入了神府圆满境？”
　　“才十八岁，就迈入神府圆满境，当真是顶级人杰啊！”
　　哗然声响起，众人瞅向姜雨为之变色。
　　“这么强？”
　　叶潇眸光一凝，而后瞅向姜辰，道，“姜师祖，您看这姜雨的六道轮回神通怎么样？”
　　“很圆满！”
　　姜辰眸光一凝，如此说道。
　　此时，他也是微微一震。
　　因为，他能清晰的感觉到，这姜雨出手时，那六道轮回世界当中的力量浑然天成。
　　这俨然是先天武魂的迹象啊！
　　“先天武魂！”
　　闻言，叶潇脸色一沉。
　　六道轮回武魂，本就是上古十大武魂之首。
　　如今，这姜雨还有先天武魂，那么，这一批天才当中，谁可与之争锋？
　　姜辰能么？
　　可是，姜辰并没有先天武魂！
　　再者，他也没有达到神府圆满境啊！
　　想到这里，叶潇一脸凝重。
　　不仅是叶潇，各大族的人杰都不由得深深吸了口气。
　　就如齐宏，他很强，有麒麟一脉的无缺武魂。
　　可是，他比起白琛，也只是略强一些罢了。
　　想要如姜雨这样轻易将之击溃，太难，太难了！
　　不仅是他，几乎各大古族的人都不认为自己能有姜雨这般能耐。
　　同为天才，他们对白琛的实力，还是有几分了解的。
　　“可还有人要与我一战？”
　　武台上，姜雨眸光睥睨，扫向各族天才。
　　可是，这一次，无人应战。
　　许多人眸光掠动，瞅向了姜辰。
　　众人都在期待，等待姜辰出手。
　　可是，姜辰一脸沉吟。
　　他并没有出手的意思。
　　此时，他的心思，并没有放在所谓的孰强孰弱之上。
　　他心中狐疑的是，这灵界姜氏，来古玄界，意欲何为？
　　所以，他并没有急着出手。
　　他知道，这些人来此，肯定有目的。
　　“那么，就看看，这些人来此的目的吧！”
　　姜辰气定神闲，并没有太多的情绪波动。
　　姜沛哲瞅了一眼姜辰，嘴角勾起了淡淡的笑容，旋即，他眸光睥睨，朗声一笑道，“呵呵，既然神府境，无人和我姜氏人杰一战，那么，在我身边，还有一个神轮境的天才，以及两个道一境的天才，他们皆有先天武魂。”
　　“呵呵，不知在场的各族人杰，可有人愿意出手一战？”
　　只见得姜沛哲眸光睥睨，在环视了一眼各族天才。
　　各族天才眸露闪躲之色。
　　许多人都没有把握一战！
　　见此，姜沛哲冷冷一笑，锁定了朱无命和独孤无敌，“吾听说，你们古玄界，有两个人杰，皆有先天武魂，分别为朱无命和独孤无敌。”
　　“不知，你们两人，可敢一战！”
　　说道最后，那声音响彻八方，震耳发聩。
　　“朱无命，独孤无敌！”
　　此言一出，立即引起了一阵哗然。
　　“这姜沛哲，是想要力败古玄界的人杰，立威么？”
　　姜辰眸光一凝。
　　可是，这显然不是灵界姜氏来古玄界的目的。
　　既然古玄界的人在他们眼中如此不堪，他们岂会想着来此耀武扬威？
　　对于灵界的姜氏来说，这根本就没有意义。
　　除非，他们有更大的目的！


第322章 朱无命败
　　而此时，朱无命和独孤无敌一脸冷厉。
　　刚才姜雨出手，他们因为境界高，不好插手。
　　可是，现在，对方已经言明, 有两个道一境的天才，可和他们两人公平一战。
　　被人如此挑衅，他们若是不应战，那么，以后又如何在古玄界立足？
　　“好，那么, 朱某就领教，领教你姜氏的神通！”
　　朱无命霍的起身，漫步而出。
　　独孤无敌衣袂飘飘，也漫步于空。
　　“姜敏，姜治，你们便去与这两个天才，切磋一番吧！”
　　姜沛哲眸光一凝，向着身边两个青年说道。
　　“是，公子！”
　　顿时，两个道一境的天才漫步，也走了出来。
　　顿时，朱无命和独孤无敌分别对上一个道一境的强者。
　　“请！”
　　四人对立，灵界姜氏的两个天才分别向朱无命和独孤无敌做出请的手势。
　　“请！”
　　独孤无敌和朱无命也做出请的手势。
　　顿时，虚空当中，气氛为之一变。
　　那附近的风云如同凝固。
　　下方，那看台上，十余万人也不由得深深吸了口气。
　　朱无命，独孤无敌，可是古玄界的万古奇才, 为当代的代表人物！
　　此时，他们出战, 那结果，会如何？
　　无数的修者抬头，遥望虚空。
　　哪怕是古玄界各族的通天境强者也把心都绷紧了起来。
　　因为，这一战，太重要了。
　　这是古玄界和灵界的天才之争。
　　关系着整个古玄界修者的信念！
　　唳！
　　当一声啼鸣响起，朱无命出手了。
　　他眉心光纹闪烁，背后有朱雀羽翼演化而出，他直接化为了一尊人形朱雀。
　　他双翼振动间，背后火海翻滚，气势滔天！
　　旋即，他背后羽翼横扫，向着前方的姜敏横切而去。
　　另外一边，独孤无敌也出手了。
　　他的天命武魂演化出来，化为一个天命世界。
　　这世界，真实无比，蕴含着无穷伟力。
　　“六道轮回！”
　　对面，姜敏和姜治出手。
　　两人眉心光纹一闪，六道轮回世界演化出来，那大步迈出，便是向着前方的朱无命和独孤无敌而去。
　　四个人，每个人身上都散发出一股惊人的力量。
　　那种力量，浩瀚而不可估量，蕴含着一股道韵，哪怕是在下方的看台上，众人都感觉到神魂颤栗。
　　“好强大的气势！”
　　“这就是道一境修者么？”
　　“这朱无命和独孤无敌，已经可比通天境修者了啊！”
　　“真强！”
　　这气息才散发出来，就有哗然声响起。
　　轰隆隆！
　　也就在此时，六道轮回世界震荡，向着前方镇压而去。
　　那演武场的上空，如被一个大世界所笼罩，那散发出的威力，似可压碎山河。
　　而后，众人便是看到，双方之间猛的交锋。
　　砰！
　　虚空巨响。
　　朱雀羽翼一颤，火光迸发，使得附近化为了一片火海。
　　朱无命的身子微微一颤，被那浩瀚世界之力所震。
　　另外一边，朱无命也被击退。
　　可是，他运转天命神通，居然直接将六道轮回世界逆转，他傲立虚空，简直宛若一尊君王。
　　相比而言，他比朱无命要强！
　　“哈哈，古玄界人杰！”
　　在一次交锋后，姜敏朗声而笑，他大步迈出，继续向着朱无命攻伐而去。
　　他大手一翻，六道世界落下，似要镇压一切。
　　朱无命出手，火海翻滚，似要焚灭天地。
　　朱雀一脉，真的很强，让人忌惮。
　　可是，六道轮回世界一出，火炎被震溃，根本无法触及那六个世界。
　　这让神火宫的人瞧后一阵心酸。
　　“难道，我朱雀一脉，真的无法和六道轮回堪比么？”
　　许多人感觉到心塞。
　　朱无命可是他们神火宫引以为傲的人杰。
　　可此刻，却在节节溃退。
　　另外一边，独孤无敌倒还好，他的天命世界之力很强，居然可以和那六道轮回世界硬撼。
　　哪怕他无法化解六道轮回世界，可六道轮回世界，也无法碾压他的天命世界。
　　显然，独孤无敌真的很强，对天命武魂神通的掌控，远远不是一般的天才所能够相提并论。
　　轰隆隆！
　　虚空当中，大战不止。
　　道一境强者，只差一步，就达到通天境了。
　　这些拥有先天武魂的人杰，那战力，完全可以媲美普通的通天初期境修者。
　　也是这样，当初朱无命才如此狂！
　　可现在，朱无命在溃退，哪怕他施展朱雀真火，哪怕他施展禁锢神通，都没有能扭转溃败之势。
　　这让得古玄界的修者全部傻眼了。
　　“我……
　　败了！”
　　最后，朱无命口吐鲜血，就此认输。
　　并不是他不想燃血一战，而是，他真的感觉到了差距。
　　所以，他选择了放弃。
　　否则，若继续战下去，伤及了本源，将有损根基。
　　只要根基在，他就相信，自己还有成长的机会！
　　“无命公子……
　　居然败了！”
　　可是，朱无命此话一出，古玄界当中，各族的修者那心都要碎了。
　　连这个自命不凡的人杰都认输了，那么，古玄界，还有几个人可以和灵界的人争锋？
　　若遇到灵界的人，他们古玄界，还有一战之力么？
　　想到这里，众人不由得露出了悲凉的眸光。
　　对于修者而言，他们不怕磨砺，不怕流血，怕的是看不到希望！
　　“先天武魂！”
　　姜辰眸光一凝，他此时那心情无比复杂。
　　刚才感应而去，他能很清晰的感觉到，那姜敏和姜治那六道轮回神通当中那股浑然天成之感。
　　这就是先天武魂才有的道韵！
　　本来，他也有先天武魂！
　　可惜，那武魂，却在五年前被周曼青夺了！
　　若他有先天武魂，何惧这些人？
　　想到这里，姜辰微微一叹，难免有些伤感。
　　“先天武魂的确很强，可是，你要知道，这个世界，从来强的不是武魂，是人，你若是自己的认输了，又如何一战？”
　　见姜辰一脸伤感，旁边，姜九渊眸光一闪，向着他说道，“你要记住，人定胜天！”
　　“父亲放心，我绝不会颓废的！”
　　姜辰微微点头，便是深吸了口气，不再多想。
　　过去的，已经过去了。
　　现在，他只要抓住当下即可！
　　“如此才是我儿！”
　　闻言，姜九渊颇为欣慰的点了点头。
　　他相信，这个儿子，绝不会比人差！
　　哪怕是他没有了先天六道轮回武魂！
　　砰！
　　也就在此时，虚空中，又有巨响传出。
　　却见得独孤无命的天命世界崩溃。
　　而后，他的身子一颤，被一股浩瀚的世界之力击飞。


第323章 姜氏余孽？
　　噗嗤！
　　一口鲜血，就此从独孤无敌口中吐出。
　　姜治双手一引，六道轮回世界悬浮在空。
　　他负手而立，就那么淡淡的看着前方勉强站稳身形的独孤无敌。
　　“我……
　　败了！”
　　独孤无敌深深吸了口气，旋即那眸光上扬，瞅向前方的姜治极为不甘的说道。
　　虽然不甘, 可他明白，自己，是真的败了！
　　当这三个字吐出，他感觉，自己的心神都碎了，整个天地，似乎与天无关。
　　那种感觉，非常人可领悟。
　　“在这小小的古玄界, 你能与我一战至此, 也算不错了！”
　　姜治淡淡一笑。
　　可那言语间，却尽是露出对古玄界的不屑。
　　独孤无敌一脸沉默。
　　对于他而言，败了，就是败了！
　　“无敌公子也败了！”
　　而此时，下方看台上，各族的修者，那心都要碎了。
　　朱无命一败，已经让他们感觉到了绝望！
　　如今，独孤无敌又败，让他们心都要碎了！
　　此时抬头看去，那几个傲立于空的姜氏青年就好像是一片沉重无比的苍穹，压得人心脉欲裂。
　　不知不觉，在各族修者心中，一种低人一等的心态，莫名的涌现而出。
　　这让得这些平时高高在上的古族天才，怎么能接受得了？
　　“呵呵, 这姜治和姜敏也不过是我灵界姜氏极为普通的天才, 看来，古玄界，是真的落魄了！”
　　此时，虚空当中，姜沛哲放声而笑。
　　旋即，他眸光睥睨，环视八方，颇具威严的说道，“如今，你们，可相信我等是灵界之人了？”
　　“姜公子非凡，非常人可及，只是，却不知，姜公子您不在灵界，来我古玄界干什么？”
　　看台上，齐万山沉声道。
　　此时，他心中也憋着一口气。
　　可是，他却又不得不承认姜氏这几个青年的强大。
　　“我说过，此番本公子乃奉神谕而来！”
　　姜沛哲眸光一凝，他双手背负，睥睨八方，颇具威严的说道。
　　“神谕？”
　　闻言，古玄界各族修者眸光一沉。
　　许多人心情很复杂。
　　要知道，古玄界，可是九千年没有人证道称神了啊！
　　“灵界姜氏……
　　可有神灵？”
　　看台上，一个大族的老人询问道。
　　顿时，无数修者眸露询问之色。
　　对此他们极为关心。
　　因为，这些人都是通天境强者，距离神境，也就是差一步而已。
　　若灵界有神，他们，是否也有可能证道称神？
　　“哈哈，看来，你们真的是闭塞太久了！”
　　姜沛哲朗声而笑，道，“灵界，自然无神，不过，我姜氏，每千年，都有人证道神境，就此飞升神界，不仅如此，如今统御神界的皇，正是出自我姜氏！”
　　“尊号，太上至尊，不死神皇！”
　　说到最后一句时，他睥睨八方，简直如同一个王者君临天下。
　　这低沉的话语响彻八方，震荡乾坤。
　　甚至，这尊号传出，风云为之变色，有浩瀚天威汇集。
　　似乎，那神界之皇有所感应，故而有天威汇集。
　　“什么！
　　统御神界之皇，出自姜氏！”
　　“这么说来，灵界姜氏，那是神中皇族？”
　　此言一出，古玄界的修者皆惊。
　　这么一来，灵界姜氏，可不仅仅是有神灵那么简单了啊！
　　“太上至尊，不死神皇？”
　　只是，这天威汇集，却让得姜辰莫名的眉头一皱。
　　在他识海内，有一股莫名的力量汇集。
　　那种力量，浩瀚无边，似有所感应而出，那是来自天炉内的力量。
　　这让姜辰诧异。
　　“天炉……
　　为何会被这力量所影响？”
　　姜辰心中诧异无比。
　　“那么说，姜公子，您乃是神皇后裔！”
　　场中，许多的通天境强者一脸肃然瞅向姜沛哲。
　　他们瞅向姜沛哲时一脸敬意。
　　毕竟，刚才姜沛哲提及神皇尊号时，那产生的莫名天威，可是实实在在啊！
　　古籍可是有记载，神皇，乃是神界，至高无上的存在！
　　这种人物，不可言其名讳，否则，不管你在哪一界，他都能生感应。
　　天命宫的人一脸复杂。
　　因为，根据古籍记载，他们天命宫，出过一个皇！
　　当年，该族祭祀祷告，甚至神皇曾经有法相降临。
　　可惜，九千年前，神皇神像崩塌，神灵不在。
　　据说，他们在神界的皇……
　　殒落了！
　　也是这样，天命宫，独孤氏一脉，也不复当年辉煌。
　　“呵呵，神皇后裔，本公子却是不敢当，只是，吾祖上，却有数位神灵！”
　　姜沛哲一脸傲然的说道。
　　“那么，敢问姜公子，你们来我古玄界，是有何要事？”
　　旁边，有古族的强者开口道。
　　此刻，这些人一脸敬意。
　　一时间，近十万修者都瞅向姜沛哲。
　　众人似乎都想知道，这个神皇一脉的人，来他们这古玄界，到底所为何事！
　　哪怕是姜辰也瞅向了姜沛哲。
　　“呵呵，本公子此次来古玄界，乃是为除我姜氏叛出的余孽！”
　　姜沛哲朗声而笑。
　　旋即，他眸光一闪，瞅向了姜辰。
　　“什么！
　　除姜氏叛徒？”
　　“余孽？”
　　“难道，是天渊姜氏一脉？”
　　此言一出，全场哗然。
　　而后，一道道眸光锁定了姜辰等人。
　　“清除姜氏叛徒余孽？”
　　此言一出，莫说各大古族的修者，就连姜辰也是一脸惊讶之色。
　　哪怕他早就知道，灵界姜氏的人来古玄界，肯定不是来耀武扬威那么简单。
　　可是，任他也没有想到，这一脉的人，居然是来清除姜氏余孽。
　　可是，在整个古玄界，也就他天渊姜氏这一脉。
　　也就是说，姜沛哲口中的余孽，岂不是他们？
　　在让姜辰惊讶之余，也是怒火中烧。
　　在姜柏身上，更是有滔天的气势迸发出来。
　　那般气势，让得旁边的许多通天境修者都心惊胆战。
　　显然，这个老人，已经处于爆发的边缘，随时准备与人生死之战！
　　南宫腾的脸色也很难看。
　　看来，这灵界姜氏的人，真是来者不善啊！
　　“敢问姜公子，您口中的姜氏余孽，是哪些人，可需要我们效劳？”
　　在不远处，天妖谷一个长老一脸谄媚的瞅向姜沛哲，身为通天境强者，该老活了几百岁了，他自然也能猜到那所谓的姜氏叛徒余孽，应该是天渊姜氏。
　　这让他们内心振奋无比。


第324章 落井下石
　　本来，天妖谷的人，指望神火宫，吞天武魂一脉，乃至天命宫的人为他们对付姜氏一脉的人。
　　可惜，这三方势力的修者, 并没有这个魄力。
　　如今，突然有灵界姜氏出现，他们自然要抓住这个机会。
　　当此老开口，各族的人都眸露询问之色。
　　哪怕是麒麟一脉的齐万山也是紧紧的盯着姜沛哲。
　　还有苏氏的三个长老。
　　这些人，前些天和天渊姜氏走得很近，所以, 他们有些怕, 怕自己会被牵扯到这姜氏的纷争当中。
　　毕竟，这可是牵扯到了神灵，他们一介通天境修者，还真是无法掺和啊！
　　“九千年前，我神界姜氏，有一脉子弟，勾结魔族与冥族，企图打开位面之门，陷神界于危难之中，当时我姜氏立即清理门户，可惜，还有一批余孽，遁逃各方，当中有一批，便是进入了古玄界！”
　　“今，我姜氏神皇有感，知余孽在古玄界出世，故而, 特命本公子, 来此清理门户！”
　　姜沛哲眸光睥睨，一字一句的说道。
　　“什么！
　　姜氏一脉，勾结魔族！”
　　“天渊一脉，真是余孽！”
　　此言一出，全场哗然。
　　勾结魔族，冥族，祸乱各界！
　　这可是大罪啊！
　　乃是不为各族所容啊！
　　一时间，众人瞅向姜柏和姜辰时，神色为之一变。
　　众人，眸中没有了敬畏，有的是鄙夷。
　　“余孽？
　　勾结魔族？”
　　闻言，姜辰那眸子当中，有着滔天怒火涌现。
　　他获得了天宇至尊的传承，他极为清晰的知道，他们这一脉的人，是何等的英武，每一个人都是铁骨铮铮的大好男儿，为了镇压鲲沅冥皇，他们，为此流了多少血，牺牲了多少的姜氏大好男儿？
　　哪怕是天宇至尊，也是因为镇压鲲沅冥皇而身殒！
　　这可是一个可以逆而伐皇的人啊！
　　若他迈入神皇境，整个神界，谁可与之争锋？
　　就是这样的一脉人，如今，却被这所谓的灵界姜氏子弟，污蔑为勾结魔族和冥族的余孽？
　　这让人愤怒。
　　“这些家伙，想干什么？”
　　就连南宫腾也是一脸怒意。
　　他也知道一些关于天渊姜氏的秘辛。
　　若这一脉的人勾结魔族和冥族，怎么会为了镇压冥皇，死那么多人？
　　“竖子，我姜氏天渊一脉，岂容你污蔑？”
　　姜柏直接是愤而起身。
　　在他头顶，六道轮回演化而出，磅礴的气势，席卷八方，滔天的杀意，冲天而去。
　　那苍穹都在颤抖！
　　整个演武场，那些后辈子弟，一个个神魂颤栗。
　　许多人不由得退到远处。
　　“呵呵，此乃整个神界公认的事情，又岂是你可质疑的？”
　　姜沛哲眸光睥睨，俯瞰着姜柏说道。
　　在他眉心光纹闪烁，有六道轮回世界演化出来。
　　一股浩瀚的世界之力镇压而下，居然把姜柏的世界之力压制了下去。
　　他赫然是通天境修者，还拥有先天武魂！
　　“这姜沛哲，如此年轻，居然也有此等气势！”
　　“这灵界姜氏，不得了啊！”
　　当姜沛哲那强大的气势迸发出来，道衍武场当中，各族的修者一脸惊讶。
　　一个年轻人而已，居然可和姜柏的气势争锋，很难想象，那灵界姜氏的老人，又该何等强大？
　　要知道，当初姜柏，可是硬撼了神火宫和天命宫的长老啊！
　　“诸位，不管你们以前和天渊姜氏有什么交情，可是，从今天开始，但凡与天渊姜氏余孽来往的修者，都将视为勾结魔族的余孽，我灵界姜氏子弟对待这等人，将杀无赦！”
　　只见得姜沛哲眸光睥睨，扫视八方，一字一句的说道。
　　此言一出，全场哗然。
　　各族的修者眸光掠动，那些强者，已经在暗暗传音。
　　“哈哈，不错，勾结魔族的余孽，人人得而诛之，姜氏尚且都能大义灭亲，我们岂能与之为伍？”
　　闻言，天妖谷的长老放声而笑。
　　“既是神皇之谕，我等自当遵循！”
　　寒灵谷的长老也开口附和。
　　如此机会，他怎么愿意错过？
　　“若姜公子需要，我神火宫，愿意效劳！”
　　神火宫的长老略微沉吟，旋即开口说道。
　　虽然，刚才该族的人杰一败，让他们颜面尽失。
　　可是，一想到灵界姜氏的后台，乃是神界之皇，他们也就释然了！
　　神皇……
　　那可是屹立在这片天地巅峰的盖世人物！
　　谁敢拂其意？
　　再者，他们也很想借此机会，灭了天渊姜氏，也算是借刀杀人。
　　当这几大势力的长老都陆续开口，场中许多古族的长老也皆是明白，此乃大势所趋。
　　“姜公子奉神谕行事，我等自当配合！”
　　许多古族的长老开口。
　　“若姜公子有所需要，尽管开口！”
　　甚至有人表示，愿意助他们灭天渊姜氏。
　　虽然姜沛哲只是一个通天境修者。
　　可是，刚才，那姜雨，姜敏，姜治皆展现出了绝世风姿，轻易可碾压古玄界人杰。
　　这已经足以说明，灵界姜氏，真的很强！
　　这就足够了！
　　再者，姜沛哲开口，提及太上至尊，不死神皇时，那突然汇集的天威，真的宛若有神皇临尘。
　　场中的修者，几乎都感觉到神魂在颤栗。
　　这让人对姜沛哲说的话，有七分相信。
　　便是苏氏的人，也是眉头紧锁。
　　他们在窃窃私议，商议着应付之法。
　　此时，苏婉瑶还端坐在姜辰身边。
　　可是，她却得到了传讯，被要求，速速离开姜辰。
　　苏婉瑶蹙眉，她那黛眉微微蹙起，瞅向姜辰，并没有将此事告知。
　　此时，姜辰眸中怒火冲天，随时处于要爆发的状态。
　　苏婉瑶默默的握紧他的手，尽量让其保持冷静。
　　对于苏氏的要求，她却并没有提及。
　　这让得苏氏的长老脸色极为难看。
　　可是，他们又不好开口呵斥，让苏婉瑶离开。
　　否则，岂不是主动告诉灵界姜氏，他们和天渊姜氏的关系么？
　　“若天渊姜氏一脉，真的勾结了魔族，那么，确实当除，免得为害我古玄界！”
　　看台上，齐万山也是幽幽的开口。
　　此时，他一脸淡漠，显得义正言辞。
　　“这……”见此，南宫腾心中盛怒之余，也是不由得一叹。
　　人生再世，便是如此！
　　当你辉煌之时，人人皆愿意与你为友！
　　可当你落魄遇难之时，却一个个离去，甚至还在背后捅刀子。


第325章 谁敢与吾一战！
　　当齐万山开口，姜柏眸光也是极冷。
　　这齐万山前几天，还说要和姜氏联姻。
　　哪怕是姜辰多娶几个也无妨。
　　可这眨眼间，竟然言及除掉天渊姜氏。
　　这种转变，让人不得不心生感慨。
　　要知道，这灵界姜氏, 只是来了一个通天境强者罢了，就让各族的人如此折腰。
　　若来了神灵，岂不是都要争着对天渊姜氏出手？
　　“呵呵，都来落井下石了么？”
　　瞧得这一个个古族长老开口，姜辰嘴角不由得浮现出一抹冷笑。
　　五年前的一幕，依旧历历在目。
　　如今, 是要重演了么？
　　可是，在冷笑之后, 姜辰那眸光, 无比的冷厉。
　　“不管如何，谁要动我天渊姜氏，哪怕是燃尽最后一滴血，吾也当战到最后，哪怕是通天境修者，也当为此付出代价。”
　　姜辰眸露绝然之色，此时的他，那心，越发的平静了起来，如今的他，俨然已非五年前的姜辰。
　　他眸光睥睨，就那么环视着八方。
　　他倒想要看看，有哪些氏族，要对他天渊姜氏出手。
　　若是出手，他必然要有人为此付出代价。
　　他姜氏的人，岂是那么好欺的？
　　“呵呵, 看来, 诸位古玄界的道友皆是深明大义之辈，此番，若是除掉天渊姜氏，哪是天大的公德，诸位，定然是要证道称神，飞升神界的！”
　　在见得古玄界各族的长老一个个开始附和后，姜沛哲朗声而笑。
　　刚才他让人一步步出手，挑衅古玄界天才，就是想一点点的震慑住古玄界的这些古族的修者。
　　“证道，飞升神界！”
　　闻言，各族的修者眼睛一亮。
　　“我们，有机会么？”
　　许多人满脸渴望。
　　“呵呵，古玄界，乃是规则出了问题，只要找到症结，将之修复，便有证道之机了。”
　　姜沛哲一笑。
　　“姜公子可有解决之法？”
　　闻言，各族的修者忍不住立即询问道。
　　全场的人都把眸光汇集在了姜沛哲身上。
　　“自然有。”
　　姜沛哲一笑，道，“此番，吾奉神谕而来，先是灭姜氏叛徒一脉，而后，就是解决古玄界的问题，好让各族道友，皆有机会证道称神，唯有如此，才符合，人道，天道的规则！”
　　“如此，真是太好了！”
　　“若是能称神，我们也就可以长生了啊！”
　　一个个通天境修者满脸火热。
　　“既然如此，姜公子，现在，是否就要出手？”
　　天妖谷的长老眸光一闪，极为冰冷的瞅向姜辰。
　　刷，刷！
　　一时间，无数个修者，都眸露询问之色。
　　许多人都瞅向姜辰和姜柏。
　　瞧这模样，似乎，只要姜沛哲一声令下，他们就要一起出手，灭了天渊姜氏一脉。
　　“哈哈，真是太好了，有灵界的人出手，姜辰必死！”
　　“那是，这灵界姜氏可是奉了神谕而来，放眼整个古玄界，还有谁可救姜辰？”
　　“真是痛快啊！”
　　而此时，吞天武魂一脉，周旭和周泽等人皆是忍不住放声而笑。
　　此时，他们心中别提多畅快了。
　　如今，总算是不用他们出手，就可以解决姜辰了啊！
　　“这姜辰，注定就要一辈子成为庸人！”
　　“不错，他觉醒了先天武魂有什么用？
　　还不是被夺了？
　　如今，他还以为自己否极泰来，要雄霸古玄界，这不，马上就有灵界姜氏的人来，我看，这是他们天渊姜氏一脉勾结魔族，想要祸害各界，从而被上天记上了。”
　　“他，对命该如此，注定无法崛起！”
　　许多人放声而笑，还不忘记嘲讽姜辰几句。
　　这声音，传入耳，让许多人感觉到一阵心酸。
　　如，苏婉瑶，此时她便是一脸心酸。
　　还有苏篱落，叶馨雨等人。
　　本来，她们都在等待姜辰在道衍城崛起。
　　可谁曾想，迎来的却是一场厄难！
　　如今的天渊姜辰，俨然要成为古玄界所讨伐的对象了啊！
　　“腾老！”
　　而此时，南云宗两个长老也暗暗向南宫腾传音。
　　此时，他们的心都要跳了出来，那背后冷汗淋漓。
　　此刻，天渊姜氏，俨然是成为了古玄界各族所讨伐的对象。
　　他南云宗，一个不小心，就会被波及，从而覆灭啊！
　　“老柏！”
　　南宫腾瞅向姜柏，眸露询问之色。
　　此时，就连南宫腾都感觉到头疼。
　　他哪怕燃血一战，也无法应付整个古玄界的强者啊！
　　这姜沛哲的手段，的确一流，先是搬出神皇之名震慑八方，如今，又以证道称神，诱惑各族！
　　在威逼利诱之下，哪有不上钩的道理？
　　在各族人眼中，天渊姜氏的存亡，于他们有什么关系？
　　“到了此刻，也唯有血战到底了！”
　　姜柏眸光一凝，说道，“你便带着南云宗的人离去吧！”
　　他并不想牵扯到南宫腾。
　　“这怎么行？”
　　南宫腾摇头，道，“老夫怎么说，也是半个姜氏弟子，在这种时候，怎么能退？”
　　“可你南云宗！”
　　姜柏一脸无奈。
　　他不想连累南云宗。
　　毕竟，那可是十几万无辜的修者啊！
　　“那么，我便退出南云宗，如此，即可！”
　　南宫腾眉头微微一皱，旋即眸露坚定之色。
　　“好兄弟！”
　　姜柏瞅向南宫腾，在瞧得了后者那一脸坚定之色后，久久才道出这三个字。
　　他知道，有些话，不用说，一切尽在不言中！
　　见南宫腾一脸坚定，旁边的姜辰也是不由得深深吸了口气。
　　本来，这场恩怨，与腾老无关，可是，他依旧却选择了与姜氏并肩作战！
　　哪怕，他明知道，这一战，多半要身殒于此。
　　这等情谊，无法用言语来说。
　　“可惜啊！”
　　南宫腾瞅向姜辰，不由得深深一叹。
　　本来，他还想着看姜辰崛起呢！
　　哪知道，一场变故突来，如今，未来局势如何，也是难说！
　　这让他感觉到无比的遗憾！
　　“我天渊姜氏子弟，一个个铁骨铮铮，乃是顶天立地的好男儿，今天，谁若敢欺我，辱我姜氏子弟，我姜柏，便是燃烧神魂，血气，也当誓死与之一战，我看，谁敢与吾一战！”
　　就在此时，姜柏眸光一凝。
　　嗡！
　　在他眉心，光纹一闪，一杆战戟，便是出现在手中，这战戟在手，斜指苍穹，当中光纹绽放，散发出一股浩瀚的气势。
　　这气势弥漫开来，让得附近的修者全部灵魂都在颤栗。
　　“这……
　　是次神兵？”
　　当这战戟在手，一个个通天境修者眸露惊讶之色。
　　【今天回老家准备办婚礼，所以有一个星期好忙，暂时每天两更，见谅】


第326章 一剑震人心
　　次神兵……
　　许多古族都有。
　　可是，非一族之长，却根本没有资格执掌这种兵器！
　　因为，这是仅次于神兵的存在！
　　古玄界，限制神灵的力量。
　　次神兵，也就是最强大的兵器了！
　　再者, 通天境修者，也仅仅只能发挥出这种兵器的威力。
　　神兵……
　　就算给普通人，也无法施展出一分力量。
　　这让得许多通天境修者眸露忌惮之色。
　　旁边的高台上，一个个修者连忙飞离，俨然是生怕被大战波及。
　　“次神兵？
　　你以为，本公子就没有么？”
　　虚空当中，姜沛哲嘴角勾起一抹冷笑。
　　“六道轮回盘！”
　　只听得低沉的声音响起, 而后, 姜沛哲眉心光纹一闪, 出现了一面六道轮盘。
　　他手掌一番，便是执掌此盘。
　　顿时，六道轮回盘上光纹绽放，散发出恐怖的世界之力。
　　那种力量，向着姜柏等人所在的区域倾覆而下，俨然是一副将之锁定的趋势。
　　而后，来自姜柏的气势，也就被抵挡了大半。
　　“哈哈，沛哲公子不愧为神灵后裔，对付这天渊余孽，自然不在话下。”
　　见此，天妖谷的长老朗声一笑，道，“诸位道友，我等便在旁边掠阵，助沛哲公子清理门户, 如何？”
　　他取出了灵兵。
　　同时, 他那眸光扫向各族修者。
　　瞧那模样，天妖谷的长老显然是打算趁此号召各族的修者一起把姜氏的人歼灭。
　　毕竟，姜沛哲的确很强，可只有一个人，他对付一个姜柏尚可。
　　要瞬间同时灭掉南宫腾，以及另外两个姜氏强者，却难了！
　　所以，只有各族强者配合，才能一举将之歼灭。
　　“除魔卫道，乃我等的本分，理当如此！”
　　寒灵谷的长老也站了出来。
　　这让得其他古族的修者开始意动。
　　“除魔卫道？”
　　也就在此时，冰冷的声音响起，“在吾眼中，你们，就是魔！”
　　这是一道极为清冷的声音。
　　声音清冷，却又悦耳动听，宛若来自九天，音波震荡间给人一种飘逸难寻的感觉。
　　“是谁！”
　　闻言，天妖谷和寒灵谷的长老一愣。
　　他们心中诧异。
　　很难想象，在灵界姜氏的人面前，还有人敢如此开口？
　　不仅是他们，整个古玄界各族的修者都一脸惊讶，想要循声望去。
　　可是，他们偏偏无法感应到那声音从哪里而来。
　　似乎，这声音，来自九幽，空灵而难寻。
　　姜沛哲那眸光也是一沉，向着八方感应而去。
　　嗡！
　　就在众人一脸诧异的时候，在天妖谷和寒灵谷那两个开口的长老眼前，一阵涟漪泛起。
　　而后，青光一闪，化为巨剑，向着他们眉心穿去。
　　“这……”这巨剑刺来，伴随着一股让人神魂颤栗的气息。
　　天妖谷和寒灵谷那两个长老心中都冒出了凉气。
　　同时，他们内心无比震撼。
　　“这巨剑，从何而来？”
　　两人心中难以平静。
　　根本就没有看到人，却有巨剑当面刺来？
　　可惜，不等他们多想，那剑光一闪，如穿透了虚空，瞬息间就把他两人湮灭。
　　刷！
　　剑光一闪，穿过这两个通天境修者的眉心。
　　而后，青光绽放开来，剑气冲天，耀眼夺目！
　　当这青光消散，这两个修者，已经被湮灭，只有少数兵器从虚空当中坠落而下。
　　呼！
　　当这些兵器坠落而下，虚空当中，青光已经内敛。
　　“李长老！”
　　“易长老！”
　　而此时，天妖谷和寒灵谷的修者悲呼。
　　此刻，他们的长老，俨然已经被诛。
　　“两个通天后期境的修者，就这么被诛了？”
　　道衍场当中，各族的通天境修者皆是露出满脸骇然。
　　这可是通天境修者，谁可以在众目睽睽之下将之秒杀？
　　同时，各族的通天境修者都满脸警惕，眸光掠动时尽是忌惮之色，俨然一副生怕自己会被突然诛杀。
　　而此时，姜沛哲的脸色阴沉到了极点。
　　刚才，天妖谷和寒灵谷两个长老是最支持他的人。
　　如今，这两人却被当面诛杀。
　　这叫其他通天境修者，还如何支持他姜沛哲？
　　他刚才所做的一切，就要功亏一篑？
　　呼！
　　就在此时，不远处的虚空，人影闪烁。
　　却见得一个身穿青色长裙的女子漫步而来。
　　这女子，头戴轻纱，衣袂飘飘，那漫步之间，一袭长发随风飞扬，简直就宛若是九天神女临尘。
　　在她身上青光如曦，缭绕于肌肤之间，若仔细看去，她漫步之间，脚下有着一朵朵青莲绽放。
　　“此人是谁！”
　　“她身上，那是神曦么？”
　　“此人飘逸出尘，不似凡尘之人啊！”
　　当此女漫步而来，道衍场，各族的修者皆不由得为之呼吸一窒。
　　这不是来自强大的压迫。
　　而是被眼前这女子那超然的气质所迷。
　　众人一时忘记了呼吸，忘记了刚才这里所发生的一切。
　　当这女子漫步而来，在她身后，又有八个青年跟随而来。
　　每一个人，都身穿青衣，头戴玉冠，那长发飞扬间显得气质超然。
　　为首的女子，赫然就是前些日就来到了道衍城的姬青莲。
　　刚才，也正是她出手，把天妖谷和寒灵谷的修者诛杀。
　　“这些不像是我古玄界的人啊！”
　　顿时，各族的修者眸露惊讶。
　　“姬氏的人，他们，也来了古玄界！”
　　姜沛哲那眸光一凝，那素来傲慢的眉宇间，终于是露出了几分凝重之色。
　　而此时，姬青莲那莲步一顿，就那么停在了姜沛哲千米之外的虚空。
　　“今天，我便看谁敢对天渊姜氏之人动手！”
　　姬青莲顿步，旋即，她眸光睥睨，瞅向古玄界各族的修者，那冰冷的话语，充满了一股毋庸置疑的味道，至于旁边的姜沛哲，她连看，都没有多看一眼。
　　嗡嗡！
　　姬青莲那话语当中的音波震荡开来，古玄界各族的修者心头皆是一颤，如被雷击。
　　“此女气势好强！”
　　“这世间，怎么会有如此强大的人？”
　　顿时，一个个通天境修者都噤若寒蝉。
　　刚才，一个神皇族人，姜沛哲，已经让各族的修者忌惮。
　　如今，又冒出一个神秘强者，这让古玄界的修者感觉到无力。
　　本来，他们在古玄界，高高在上，乃一方豪雄。
　　可此时，他们就宛若蝼蚁，要时刻担心着自己被袭杀。
　　这种感觉，让他们很是难受。


第327章 姬氏神女
　　各族的修者很想询问，眼前的女子，来自哪里！
　　可是，他们皆不敢开口！
　　因为，这个女子之霸气，显然比之姜沛哲还要让人忌惮啊！
　　而后, 各族的修者眸中带着几分忌惮，瞅向了姜沛哲。
　　“这个女子，是什么人？”
　　姜辰也是一脸惊讶。
　　整个古玄界的修者，都几乎要协助姜沛哲歼灭他天渊姜氏一脉。
　　可这个女子，居然出手庇护！
　　而他，和这个女子，却并不相识！
　　就连姜柏和南宫腾也是满脸讶异。
　　因为, 他们也不认识眼前的女子。
　　今天发生的事情, 让人诧异。
　　此刻，姜沛哲的脸色，也是极为难看。
　　“这女子好强！”
　　就连他身边的四个姜氏青年也是一脸讶异。
　　“阁下，可是姬氏的神女，姬青莲，姬小姐！”
　　而此时，姜沛哲眸光一凝，询问道。
　　可是，姬青莲眸光一冷，只是淡淡的瞅了一眼姜沛哲，便是将眸光收回。
　　似乎，在她看来，姜沛哲，根本就不配询问她的名讳！
　　姬青莲如此姿态，让得古玄界的人诧异无比。
　　要知道，姜沛哲不仅是通天境强者，手掌次神兵, 他还是神皇一脉的人。
　　如此身份，谁敢不敬？
　　可眼前的青衣女子敢！
　　“这的确是我姬氏神女, 青莲小姐！”
　　就在此时，那八个青年漫步而来。
　　当中一人，眸光一凝，向着姜沛哲说道。
　　“姬岚！”
　　当此人开口，姜沛哲眸光一凝，忍不住开口道。
　　显然，他们是旧识！
　　同时，他心中也是不由得暗忖一句，瞅向了姬青莲，“这女子，果然是传说中的姬青莲！”
　　他内心也难以平静。
　　姬青莲，便是放在灵界，也是传奇般的人物，她在姬氏的地位极高，一般人想见她一面而不得。
　　哪怕是姜沛哲，也是只听其名，而未见其容！
　　“姜沛哲，好久不见！”
　　姬岚淡淡一笑，便是落在了姬青莲的身边。
　　“这些青衣人，认识灵界姜氏的天才？”
　　“难道，他们也是来自灵界？”
　　闻言，古玄界的修者内心掀起了重重波澜。
　　这古玄界，九千年来，已经没有外界的人来访了啊！
　　可是，此次，一来，居然来了两批人！
　　他们，都是为了天渊姜氏而来？
　　一个叛徒一脉的人，值得这么兴师动众么？
　　而瞧姬氏这一脉的人，似乎是要庇护天渊姜氏啊！
　　这让人难以理解。
　　望着姬氏的九个修者，姜沛哲脸色很阴沉。
　　他知道，这一次的行动，多半要受阻了。
　　可是，他依旧不甘心。
　　“姬岚兄，你姬氏来古玄界，难道，就是为了庇护天渊姜氏而来吗？”
　　姜沛哲瞅向姬岚，一字一句的询问道。
　　“呵呵，既然姜兄问来，姬某也就打开天窗说亮话！”
　　姬岚眉头一扬，笑道，“不错，想必贵族也知道，我姬氏素来与天宇至尊这一脉交好，这天渊一脉，乃是天宇至尊的人，你若想动他们，还得问问我姬氏！”
　　闻言，姜沛哲眸光一沉，说道，“姬岚，你需知，天宇至尊早就已经身殒，他在神界所留的铭牌，全部崩碎，而他这一脉，勾结魔族，乃是整个神族都知道的事情，当年，各族也为此定下了罪行。”
　　“如今，更是神皇亲自下了神谕，让我等来诛灭余孽，好保天下太平，你们若是庇护天渊一脉，便是逆了神皇陛下的旨意，这个责任，莫说你们，只怕，就算是神界的姬氏大人们，也当担不起！”
　　他一脸冷厉，以神皇压人。
　　“别跟我说什么神皇，什么勾结魔族！”
　　就在此时，那头戴轻纱，一脸冷厉的姬青莲猛的开口。
　　只见得她眸光一凝，冷冷的盯着姜沛哲，说道，“当年，天宇至尊，在神界何等英武？
　　他曾镇守边关，力压魔族和冥族大军，当年，他在神界之时，你们这一脉的皇，给他提鞋都不配，不想，他一朝生死，你们这一脉，便排斥异己，对天宇至尊这一脉痛下杀手，什么，勾结魔族，只是你们制造的冤案罢了。”
　　“这……
　　只是你们这一脉，想为了排斥异己，想执掌神界姜氏，所耍的手段罢了。”
　　“你若再敢提及当年的事情，休怪我无情，将你斩杀于此。”
　　说到最后，在姬青莲身上，杀气冲天，那青色的神曦，如同要化为利剑，把那不远处的姜沛哲给淹没，那般架势，让人心惊胆战。
　　“这姬氏的神女，好强势！”
　　见此，古玄界的修者皆是一惊。
　　瞧这模样，这个女子，似乎根本无惧什么所谓的姜氏神皇。
　　“天渊姜氏一脉，有至尊，曾经比当世神皇好强？”
　　同时，众人内心掀起了重重波澜。
　　任谁也没有想到，天渊姜氏，还有这么一段隐情。
　　“看来，天渊姜氏一事，很是复杂。”
　　各族的长老心中暗忖。
　　他们知道，此事关系着神界的大人物之间的斗争。
　　这绝不是他们所能掺和。
　　“这姬氏的人，知道我天渊姜氏的来历？”
　　而姜辰，他内心则是猛的一动。
　　此时，他也很想知道，天渊姜氏……
　　天宇至尊，到底是一个什么样的绝代人物！
　　他心中憋屈，想要为天渊姜氏正名。
　　姜柏也盯着虚空。
　　此时，他也想知道一些往事。
　　被姬青莲这般呵斥，姜沛哲一脸阴沉，心情极为不爽。
　　可是，他却是一点点的忍了下来。
　　因为，他知道，姬青莲，在姬氏身份极高。
　　曾经有人隐晦的提及，就算是得罪神灵，也莫要得罪姬青莲。
　　这导致，许多本来想去追求姬青莲的人杰，都打消了这个念头。
　　而他姜沛哲，在灵界姜氏，虽然也是一个天才，可地位，却远远还不够。
　　“青莲小姐，关于这些往事，我们暂且不提。”
　　姜沛哲皱了皱眉说道，“只是，你得为了姬氏考虑，此次古玄界，必有一番风云搅动，仅仅凭借你姬氏，还庇护不了这天渊姜氏，你且好自为之。”
　　“我的事情，不劳你费心！”
　　姬青莲一脸冰冷。
　　可在她眸中，也闪过一丝无奈。
　　因为，她也知道，此行，并没有想象中那么简单。
　　也不是说，灭了这姜沛哲，就可以解决一切问题。
　　这当中，所牵扯的事情太大了。
　　因为，既然神皇都已经关注此事，就注定非常人可以扭转局势。
　　天渊姜氏，能否渡过此劫，一切未知。


第328章 何惧一战
　　见姬青莲似情绪有着些许起伏，姜沛哲嘴角勾起了一抹冷冽的弧度。
　　他知道，姬青莲肯定也知道大势不可挡！
　　姬氏此次来古玄界，也只是徒劳之功罢了。
　　“呵呵，姬小姐，您乃我灵界的第一神女, 看在您的面子上，我给天渊姜氏一个机会，只要他们的人，在同境界，敌得过我麾下一人，那么，这半年，我便不动天渊姜氏的人，你看, 如何！”
　　姜沛哲咧嘴一笑。
　　“哦！”
　　闻言，姬青莲微微动容。
　　她的确很强。
　　可是，这姜沛哲，手掌次神兵。
　　若真战起来，想杀他，也没有那么容易。
　　而她姬氏，将来要面对的可不仅仅是姜沛哲。
　　所以，能缓和半年，也是可以的。
　　这半年时间，她也能去了解一些想了解的事情。
　　姬青莲这次来古玄界的真正目的，只是想要验证一件事情罢了。
　　至于庇护天渊姜氏，那只是顺带罢了。
　　旋即，姬青莲眸光一动，瞅向了看台上仅有的几个天渊姜氏子弟。
　　这些人，她唯一感兴趣的也就是姜辰罢了。
　　同时，她也很想看看姜辰的表现。
　　也是这样, 哪怕刚才早就发现了灵界姜氏的人，她也没有急着出手。
　　为的, 就是想看看，天渊姜氏的人，还有没有几分血气。
　　而现在，她也很想看看，这个叫做姜辰的少年，可有胆气！
　　毕竟，当年的天宇至尊，可是一个无所畏惧，敢于闯魔界，入冥土的盖代人物啊！
　　“你，可愿意？”
　　只见得姬青莲，眸光一闪，锁定了姜辰，就那么开口。
　　这是她第一次和姜辰交谈。
　　“当然，若你不敢一战，也是无妨，吾，自会庇护你天渊姜氏一脉！”
　　在开口后，姬青莲微微蹙眉，似觉不妥，毕竟，那姜雨，可是有着先天武魂，还是神府圆满境的修者，让这姜辰与之一战，未免有失公平。
　　所以，姬青莲想了想，又加了这么一句。
　　见姬青莲这般开口，姜辰也是一怔，后者，似乎也在考虑他的修为。
　　这让他感觉到些许暖意。
　　在这个世间，又有几个人，会在乎他的生死？
　　越是这样，姜辰的血液越是滚烫。
　　“我天渊姜氏子弟，皆不畏死，何惧一战？”
　　只见得姜辰起身，他眸光一凝，瞅向那傲立于虚空当中的姬青莲，掷地有声的说道。
　　同时，一股滔天战意，从他身上迸发出来，他那长发在飞扬，无风自动。
　　他姜氏男儿，何惧一战？
　　身为天渊姜氏子弟，哪怕是战死，也绝不能低头，一切，只为了先祖的荣耀！
　　“好样的！”
　　见此，姜九渊起身，拍了拍姜辰的肩膀。
　　他也不想自己的儿子去送死！
　　可是，如今！
　　天渊姜氏，已经被人欺上头了，他们，怎能退怯？
　　“先天武魂，的确很强，可是，辰儿，你当知，强大的，永远不是血脉，是你的意志，不屈的意志！”
　　见姜辰起身，旁边，姜柏也开口鼓励道，显然，他也知道姜雨很强，姜辰想要获胜，极难！
　　“嗯！”
　　姜辰重重的点了点头。
　　旋即，他大步迈出，那眸光掠动，瞅向灵界姜氏几人。
　　“我天渊姜氏，皆是铁骨铮铮的大好男儿，今日，你辱我天渊姜氏，他日，我姜辰，必要让你们付出代价！”
　　姜眸光一凝，瞅向姜沛哲一字一句的说道，此时的他，眸光凌厉，一脸冷峻看不出太多的情绪波动。
　　于姜氏子弟而言，天渊姜氏的先辈不可辱！
　　姜辰自从进入天渊后，他也深深的明白，这些先人，付出了多少。
　　可是，如今却有人污蔑这些先人勾结魔族和冥族！
　　这口气，怎么能忍？
　　“哈哈，就你，也想让我们付出代价？”
　　闻言，姜沛哲放声而笑，他瞅向姜辰时，露出满脸轻蔑。
　　“姜雨，你就好好和这姜辰切磋切磋，好让他知道，他们这叛徒一脉与我神皇这一脉的差距！”
　　姜沛哲眸光睥睨，言语间，尽显傲然。
　　“是，公子！”
　　姜雨咧嘴一笑。
　　他旋即眸光一动，瞅向姜辰，那眉宇间，尽是露出玩味的笑容。
　　“姜辰，请吧！”
　　随后，他道了一句，便是向着那演武台漫步而去。
　　呼！
　　姜雨再次进入演武台。
　　而此时，在里面，那千名修者还没有出来。
　　这突发的事情，让正准备角族的天才一时有些不知所措。
　　“呀，嗷呀！”
　　姜辰身边，寂灭天龙挥舞着小爪子。
　　小家伙显得很是生气，似乎在说，让我去教训他，让我教训他！
　　“这家伙，太狂了，本王真想一口把他吞了！”
　　长生龟也是呲牙咧嘴，显得极为不忿。
　　“呵呵，这一战，当吾亲自出手！”
　　姜辰朗声一笑。
　　旋即，他让寂灭天龙留在看台之上。
　　这一次，他是代表天渊姜氏而战！
　　这一战，他要让世人知道，他天渊姜氏的子弟，皆一个个铁骨铮铮！
　　呀！
　　寂灭天龙磨蹭着姜辰的脖子，这才不舍的落下。
　　“主人，您一定会胜的！”
　　长生龟一脸正色道。
　　可它心中，也有些难受。
　　哪怕是它，在瞧得灵界这些人的手段后，也少了那几分张狂。
　　“姜辰！”
　　苏婉瑶拉住了姜辰的手，她那美眸当中，尽是露出担忧之色。
　　刚才，灵界姜氏的人俨然展现出了惊人的战力。
　　同境界当中，就连朱无命和独孤无敌都败了！
　　何况，姜辰并没有先天武魂，也才迈入神府境不久！
　　他上去一战，能胜么？
　　若是不能，灵界姜氏的人，是否会放过他？
　　要知道，一入战台，便是通天境修者也无法干涉里面的战斗啊！
　　“呵呵，人生在世，有事情，不可为，可有些事情，明知不可为，却当为之，我既为天渊姜氏子弟，哪怕是血染于空，也绝不能让先辈蒙羞，何况，我姜辰，也不见得，就会输！”
　　姜辰洒然一笑。
　　旋即，他伸出手，轻抚着苏婉瑶的脸颊，笑道，“等我一战归来！”
　　“你……
　　一定会胜！”
　　见此，苏婉瑶凝视着姜辰，久久之后，吐出这么一句。
　　此刻，除了鼓励姜辰，她也没有其他的选择了。
　　可在她心中，有的只是苦楚。
　　“哈哈！”
　　姜辰洒然一笑，旋即大步迈出，向着前方的演武台而去。
　　只是，他这笑声传出，却给人一种莫名的悲凉之感。
　　那种感觉，就好像是一个孤独的战士，毅然决然的前去赴死！


第329章 不堪一击？
　　“姜公子！”
　　望着姜辰漫步而来，武台上，许多人不由得感觉到心塞。
　　特别是当初在长生禁地，见识过姜辰那无上风姿的青年。
　　如，天炎门的宋宇连，陈锐等人。
　　此时, 他们心中很不是滋味。
　　姜辰……
　　这是一个何等英姿勃发的青年！
　　本来，若没有灵界姜氏的人，这一批天才，他当为王！
　　哪怕是放在整个古玄界，年轻一辈当中，也只有朱无命，独孤无敌, 周曼青, 紫天歌等少数人可与之相提并论。
　　可现在, 他却要去面对灵界的人杰！
　　这一战，他……
　　还能活下来么？
　　要知道，这演武场一战，有禁制限制，不可以动用灵兵。
　　在这种情况下，姜辰，如何与拥有先天武魂，又迈入了神府圆满境的姜雨争锋？
　　姜辰漫步而去。
　　可道衍场当中的气氛却有着几分悲意。
　　刚才，古玄界已经败了几场。
　　若姜辰再败，那么，古玄界的天才，以后在灵界的人面前，便将再也无法抬头了。
　　嗡！
　　在一道道眸光的注视之下，姜辰穿过阵法光幕，来到了那片浩瀚的演武台区域。
　　随后，他眸光一动, 那大步迈出, 便是落在了姜雨所屹立的那个武台上。
　　咚！
　　姜辰落地。
　　整个古玄界的修者心头都为之一动。
　　简直如重锤落下。
　　“呵呵，姜辰，听说，你乃是天渊姜氏，当代最杰出的人杰，先天武魂被夺，却又逆势崛起，让人敬，只可惜，你生了错了地方啊，今天，吾也只能再废你一次了。”
　　姜雨双手背负，眯着眼睛瞅向姜辰。
　　他一脸淡漠，瞅向姜辰时充满了玩味之色。
　　似乎，在他眼中，要灭杀姜辰，也只是翻手间的事情罢了。
　　“这姜雨，好狂！”
　　旁边武台上，贾千云等人一脸不忿。
　　“可惜啊，姜师祖的先天武魂不在，不然，哪轮到他嚣张？”
　　刑超峰一叹。
　　他们都在为姜辰感觉到心酸。
　　“这世界，为何如此不公！”
　　看着姜辰被人如此轻蔑的挑衅，叶馨雨感觉到心伤。
　　一个万古奇才，好不容易熬过了武魂被夺的低谷。
　　如今，他终于崛起，却又要面临同样的际遇。
　　这是天妒英才么？
　　演武场当中，悲意弥漫。
　　可是，姜辰却心如磐石，不为所动。
　　“我生为天渊姜氏子弟，乃今生之幸，绝不后悔，至于，你要废我，那么，得看你有没有这个本事！”
　　姜辰眸光一凝，掷地有声的说道，在他识海当中，一股磅礴的神魂之力，悄然积蓄。
　　“呵呵，你倒是有几分骨气，那么，我就让你见识一下，先天武魂和后天武魂的差距吧！”
　　闻言，姜雨朗声而笑，他依旧显得无比淡然，似乎，眼前的姜辰，根本无法让他产生太多的情绪波动。
　　这是一种来自灵魂深处的自信。
　　也是一种藐视！
　　“凝我六道轮回！”
　　在朗声一笑后，姜雨那眸光徒然一冷，变得凌厉无比。
　　当这低沉的声音响起，在姜雨眉心光纹闪烁，六道轮回之纹呼啸而出。
　　旋即，六个大世界在他身前演化出来。
　　“六道轮回，碾压八荒！”
　　只见得姜雨双手牵引，那六个大世界直接向姜辰呼啸而去。
　　这六个世界呼啸而来，散发出一股浩瀚的世界之力，那种力量，无比的纯粹，浩瀚而不可抵挡。
　　“六道轮回之力！”
　　当这世界之力震荡而来，姜辰立即感觉到了一股巨大无比的压力。
　　这种力量，真的太纯粹了。
　　这是一种近乎完美的力量。
　　这种世界之力，让人感觉不可抵挡。
　　“先天武魂！”
　　姜辰不由得深深吸了口气。
　　哪怕他早就有所准备。
　　可此时亲身感应之下，心中依旧难免有几分落差和遗憾。
　　若自己的先天武魂还在，何至于如此？
　　“那么，就让我看看，这先天武魂，是否就真的无法撼动！”
　　在深深吸了口气后，姜辰眸光一凝。
　　此时的他，只能化悲愤为力量了。
　　“凝我六道轮回世界！”
　　当心神一动，他眉心光纹闪烁，六道轮回世界，便是向着前方呼啸而去。
　　顿时，在武台上，两个六道轮回世界震荡而去。
　　仅仅是瞬息，双方之间，便发生了猛烈的撞击。
　　砰！
　　巨响震天。
　　宛若是两方大世界撞击在一起。
　　两个世界，都散发出同样的力量。
　　这是同样的神通在对决，谁胜谁败，看到，是谁所掌控的力量更加的强大。
　　“姜辰，能应付下来么？”
　　顿时，武台上，宋宇连等人不由屏住呼吸，紧紧的关注着前方的战台。
　　他们知道，这首次交锋，便能看出端倪。
　　叶馨雨等人更是把心都提到了嗓子眼里。
　　哪怕是姜九渊等人也屏住了呼吸。
　　砰！
　　然而，就在这一道道眸光注视之下，一声巨响传出，姜辰所演化出的六道轮回世界猛的崩碎。
　　呼！
　　随后，一股浩瀚无比的世界之力，宛若是惊涛骇浪一般向着他冲击而去。
　　那种力量，似乎可湮灭众生。
　　“溃散了？”
　　见此，姜辰内心一颤。
　　这才交锋罢了，他的六道轮回世界就溃散了。
　　先天武魂……
　　和后天武魂，难道，就有如此大的差距么？
　　他的心，都如同随着那六道轮回世界崩碎了开来。
　　砰！
　　一股强大的力量随之冲击而来，宛若是骇浪一般要把姜辰湮灭。
　　这种力量，还没有触及姜辰，就让他感觉到血脉欲裂。
　　“不……
　　我怎么能认输！”
　　当这种力量冲击而来，姜辰那眸光猛的一凝，心中的那股颓废之意尽消。
　　“凝我赤鳞甲！”
　　当下，他心神一动，那肌肤之上，有鳞甲浮现。
　　虽然，这种比赛，不可以动用灵兵，可姜辰演化出的鳞甲，却完全是血脉神通所凝聚而成。
　　当这赤鳞浮现在肌肤上，姜辰的血脉所受到的压迫顿时减少，他体内的气血也得以平息了下来。
　　“武魂之树！”
　　同时，他心神一动，识海内，武魂之树摇曳。
　　嗡！
　　一阵光纹绽放，化为玄妙的道纹把姜辰包裹，那些道纹，如化为了一个巨大的气旋。
　　呼呼！
　　前方的恐怖冲击之力，被这道纹一点点的吸收。
　　如此一来，姜辰受到的压迫，更少了。
　　他的身子，趁此立即后退。
　　呼！
　　瞬息间，姜辰退到了武台的边缘。
　　前方的冲击之力总算是逐渐的减弱。
　　噗！
　　姜辰落地，那嘴角，吐出了一口鲜血。
　　“姜辰……
　　不堪一击？”
　　而此时，各族的修者，不由得眸露惊讶之色。
　　才交手罢了，姜辰就被击得吐血。
　　双方的差距，真的有那么大么？
　　这让古玄界的修真不由得深思。
　　“呵呵，这姜辰，也想和先天武魂的天才争锋，简直就是找死！”
　　“死了最好！”
　　天妖谷的修者则是一脸冷笑。


第330章 绝不认输
　　“姜辰！”
　　在瞧得姜辰吐血后，苏婉瑶忍不住起身，那眸中，尽是露出担忧之色。
　　苏篱落眸中也尽是露出悲伤之色。
　　这本就不是公平一战，让人不忍看去。
　　咚！
　　武台上，姜辰身子落定。
　　此时, 他体内的血气已经被平息。
　　“呵呵，天渊姜氏当代人杰，不过如此！”
　　当姜辰被一举击退，姜雨轻蔑一笑。
　　“有什么手段，你就快点使出来吧，待会，我若再出手，那么，就将是你的末日。”
　　他就那么背负着双手, 冷冷看着姜辰。
　　此言落下，让得演武台上的修者听而心酸。
　　曾经的姜辰，是何等的风姿绝世。
　　如今，却被人如此轻蔑。
　　“我的六道轮回神通，还不够圆满，我要胜这姜雨，就必须提升我的战力！”
　　面对姜雨的轻蔑，姜辰心中平静无比，他眸光一凝，向前瞅去，此时在姜雨面前，还有着六道轮回世界在沉浮。
　　他能清晰的感觉到对方那六道轮回世界之力的完善。
　　“那么，凝我六道轮回之剑！”
　　蓦地，姜辰眸光一凝，那眉心，六道轮回之纹一闪, 化为了一柄百米长的巨剑，这巨剑, 光纹交织，似能看到里面有六个大世界沉浮，可是，那世界之力却化为滔天剑气冲天而起。
　　六道轮回斩！
　　低沉的声音响起，只见得姜辰双手牵引，那六道轮回剑，便是向着前方的姜雨一剑斩了下去。
　　“剑，锋也，上可破苍穹，下可探九幽，给我破！”
　　当六道轮回剑斩出，姜辰的心神也是沉入了那六道轮回剑当中。
　　低沉的声音随之响彻开来。
　　刷！
　　顿时，那六道轮回剑光纹绽放，一股强大的剑意迸发出来，剑气凌厉，将前方的虚空都要撕裂了。
　　“世界化剑，倒有些手段！”
　　这一剑出，姜雨终于是微微动容。
　　他身前悬浮的六道轮回世界都在颤抖，如要被滔天剑意撕裂。
　　见此，姜雨在略惊讶后，旋即，他冷冷一笑，“只是，这不过是雕虫小技罢了，在六道轮回世界之下，万法成空！”
　　“六道轮回，镇压八荒！”
　　当下，只见得姜雨双手猛的一引。
　　只见那六道轮回世界一动，宛若一个个大世界从天而降，向着前方那斩来的巨剑直接硬撼而去。
　　这一次，他的六道轮回世界之力，变得更加强大了。
　　显然，姜雨又多出了几分力。
　　轰！
　　在一道道眸光的注视之下，姜雨这六道轮回世界和六道轮回剑猛的撞击在了一起。
　　只听得巨响震天，那巨剑一颤，剑意受阻，那绽放出来的剑气猛的崩碎，化为了点点光雨消散。
　　随后，只见得在姜雨那六道轮回世界内，有一股玄妙的力量把那无上的剑意给一点点的磨灭。
　　这使得六道轮回剑的威力锐减三成。
　　在这种情况下，姜辰已没有了优势。
　　砰！
　　而后，对方那六道轮回世界一震，爆发出强大的力量。
　　只见得六道轮回剑猛的崩碎。
　　“还是不行么？”
　　当六道轮回剑崩碎，姜辰的心神一颤，嘴角不由得吐出了一口鲜血。
　　一股强大的力量冲击而来，把他给震飞，那肌肤上的赤鳞甲都开始龟裂。
　　那体内的经脉如要龟裂。
　　刚才这一击，已经是他最强一击了。
　　连此都无法扭转局势，那么，想要战胜着姜雨，难如登天！
　　“姜辰又被击退了？”
　　“这一次，他伤势似乎不轻啊！”
　　“这就是境界的差距啊！”
　　“姜辰才迈入神府境而已，怎能和神府圆满境的姜雨一战？”
　　“不错，这姜雨还拥有先天武魂，两人一战，结局早已注定！”
　　见姜辰这惊世一剑被击溃，叹息声传出，许多人不由得摇头，在他们看来，这一场战斗，从一开始就注定了结果，并没有太多的意义。
　　“呵呵，刚才这一击，倒是不错，本公子给你一个机会，拿出你的全部手段吧！”
　　姜雨俯瞰着姜辰，冷冷一笑，在他身边，那六道轮回世界沉浮，使得他宛若一个王者，此时，在睥睨众生。
　　“一个叛族后裔，焉能与我神皇一脉争锋？”
　　外面，姜沛哲一脸冷笑。
　　在他看来，姜辰注定要饮恨于武台上。
　　杀了姜辰，就是绝了天渊姜氏的希望。
　　那么，他的任务，也算完成了小半，接下来就可以慢慢的把整个天渊姜氏连根拔除了。
　　“辰儿！”
　　此时，姜九渊则是眉头紧锁，一脸担忧。
　　虽然他之前有鼓励姜辰。
　　可他心中也是深深的知道，有些差距，并没有那么容易弥补。
　　“希望辰儿能更进一步，若是那样，他和这姜雨的差距，也没有那么大。”
　　姜柏也是一脸忧心。
　　若姜辰的六道轮回神通能够圆满，再进一步，那么，他还是有机会自保的，至少，败也不会太惨。
　　“刚才，我的剑意，是被六道轮回当中的规则之力所吸收，化解，那，也就是所谓的轮回之力！”
　　此时，姜辰眸光一凝，当中有着精光闪烁，这种规则之力，他也掌控了一丝，却不够姜雨完善。
　　这种力量，哪怕是相差一丝，也会带来巨大的差距。
　　“我该如何完善我的六道轮回神通！”
　　姜辰心思电转。
　　他也知道，自己和姜雨的差距，并不是很大。
　　就只差一步而已！
　　若是能将之弥补，一切好说。
　　“六道轮回世界化剑，只是以另外一种方式运用六道轮回世界，所以，只是增加了几成战力，并没有达到一个质变，想要质变，就必须提升六道轮回世界，提升六道轮回世界……”顿时，姜辰的心思电转。
　　在之前，他也一直在思考这个问题。
　　只是，因为才迈入神府后期，他还没有巩固自己所得，还需要验证。
　　可现在，他心思电转，似乎已经没有太多的时间让他慢慢去琢磨了。
　　“六道世界，包罗万象，当中，就包括众生，那么，众生所执掌之道，又是否包括于当中？”
　　姜辰心思电转。
　　同时，他识海内，武魂之树摇曳，有长生雾气弥漫开来，渗入他的肌肤，经脉和骨骼当中。
　　这使得他那龟裂的骨骼瞬息痊愈。
　　他体内的气血也在顷刻间稳住。
　　凝聚了长生之水于武魂之树上后，姜辰，等于自己就是一个长生源泉，那恢复之力，极为惊人。
　　“看来，你是没有什么手段了！”
　　见姜辰眸露迟疑，对面，姜雨微微摇头。
　　他旋即眸光一凝，冷哼道，“那么，就该我出手了！”
　　“看我六道轮回斩！”
　　低沉的声音响起。
　　只见得姜雨双手猛的一引，他身前的六道轮回世界化为了一柄巨刃，猛的便是向着前方的姜辰斩去。
　　【今天老妖办婚酒，嘿嘿，大家是不是月票给起呢】


第331章 天炉圣法
　　刷！
　　六道轮回斩落下，气势滔天。
　　上面光纹绽放，如有六个大世界倾覆而下。
　　可是，偏偏又有一股斩裂天地的刀芒落下。
　　六道轮回斩！
　　这是姜氏的六道轮回神通，演化出的战技。
　　不仅是天渊姜氏，灵界姜氏也掌控了。
　　此时, 姜雨这一击出，比姜辰的六道轮回剑力量更加的浑厚。
　　那虚空都在颤抖，如要崩碎。
　　这一切，自然是因为他的六道轮回世界神通更加完善。
　　见此，许多修者不忍直视。
　　他们似乎已经看到了姜辰被斩的一幕。
　　“姜辰……”苏婉瑶眸中带泪。
　　“真是天妒英才啊，为何这苍天，如此不公？”
　　苏篱落一脸叹息, 同时心中也是满脸的不忿。
　　在她眸中, 尽是露出悲伤之色。
　　本来, 她还等着看姜辰崛起于古玄界，笑傲群坤呢！
　　可现在，一切化为了泡影！
　　“六道轮回，冰封之印！”
　　也就在此时，姜辰眸光一闪，只见得他眉心光纹闪烁，六道轮回之纹一闪，化为了一个巨印，直接便是向着前方的六道轮回之刃迎击而去，当这六道轮回之印迎去时，一股极寒之气，也是随之弥漫开来。
　　呼！
　　顿时，前方的虚空，一点点被冰封。
　　那武台上，冰墙凝聚，就连那六道轮回斩的力量, 也被一点点的冰封了起来。
　　“这……”见此，姜雨眸露惊讶。
　　他的气势, 居然受阻了！
　　“果然有效！”
　　见此，姜辰内心一动。
　　刚才，他试着让自己的寒冰道纹融入六道轮回武魂内。
　　这是把冰之奥义，融入六道轮回武魂世界。
　　而不是把六道轮回奥义，借助冰之奥义发挥出来。
　　虽然，两者之间看起来并没有什么区别。
　　可却有着天差地别。
　　冰之奥义，无法容纳六道轮回世界。
　　所以，若以六道轮回世界化为冰印，仅仅只能多几分寒冰之力。
　　这也只能提升三成战力罢了！
　　可是，如今姜辰把兵之奥义，融入六道轮回世界内，却使得六道轮回世界的神通在不断完善。
　　这使得六道轮回神通变强，提升了一成战力，如今还多了冰之奥义加持，就又多了三分战力！
　　这种加持，显然胜过之前。
　　“给我破！”
　　见此，姜雨低吼一声，那六道轮回斩气势飙升，猛的落下。
　　砰！
　　冰晶崩碎，那六道轮回印也是溃散。
　　可是，六道轮回斩也是随之崩碎。
　　显然，此时姜雨也并没有占据太多的优势。
　　“这……”见此，各族的修者内心一震。
　　“姜辰，这是抵挡下了姜雨的一击？”
　　许多人满脸惊讶的盯着前方的武台。
　　虽然只是抵挡下来。
　　可至少，比以前，有了一个巨大的进步。
　　这让众人看到了一丝希望。
　　“有那么一点意思。”
　　对面，姜雨略露惊讶之色。
　　“看来，我该全力出手了！”
　　在略微惊讶后，他眸光一凝；“六道轮回，碾压八荒！”
　　只见得他心神一动，眉心六道轮回武魂之纹猛的一闪。
　　嗡！
　　这一次，那武魂之纹光芒冲天，宛若神曦迸发而出，伴随着的是一股极为惊人的力量。
　　随后，这些光纹直接化为了六道轮回世界向着姜辰镇压而下。
　　这一次，气势更甚。
　　六个大世界震荡而下，每旋转一次，虚空都泛起一股恐怖的能量波动。
　　那种波动，震得苍穹在颤抖。
　　远处的修者感觉心胆欲裂。
　　“好强大的力量！”
　　“这姜雨是全力出手了么？”
　　“他真强啊，原来刚才一直没有全力出手！”
　　“这种攻势，轻易可以碾压姜辰啊！”
　　顿时，附近武台上的心中一个个心惊肉跳。
　　他们距离不远，能清晰的感觉到姜雨这一次那六道轮回世界的气势之强。
　　这种力量，让他们感觉到胆寒。
　　显然，这一次，姜雨是要全力出手，把姜辰诛杀。
　　因为，他发现姜辰的六道轮回奥义在提升，他自然不会给对方进步的机会。
　　“我的六道轮回神通，还在初步完善，尚且需要时间，看来，只能用天炉圣法了！”
　　当那六道轮回世界镇压而下，姜辰略感遗憾，本来，他想要以六道轮回世界和姜雨争锋，因为这代表着姜氏。
　　可是，他的六道轮回神通还需要时间完善。
　　那么，只能用天炉圣法，一拼了。
　　“以法为引，以身为基，以天地为源，凝我天地烘炉！”
　　只见得姜辰那眸光一闪，低沉的声音猛的响起，而后，在他眉心，光纹闪烁，一片炙热无比的火炎化为了道纹，猛的便是绽放了开来。
　　嗡！
　　下一个，这些火纹一闪，没入了虚空，似融入了天地当中。
　　仅仅是瞬息，天地为之共鸣。
　　一股磅礴无比的天地之势，宛若长河，被姜辰牵引而来。
　　而后，无数个修者便是看到，武台上，光纹交织，化为了一个巨大的烘炉。
　　这个烘炉当中，火炎翻滚，天威震荡。
　　呼呼！
　　一股磅礴的天地之力，穿过武台的阵法光幕，从四面八方汇集而来，汇集在那烘炉之上。
　　而在这种力量之下，姜雨演化出的那六道轮回世界，猛的一颤，简直如同被一股天威突然压迫。
　　这使得姜雨的心神，有着一种被加上了枷锁的感觉。
　　“这是什么力量！”
　　顿时，姜雨内心一震。
　　“牵引天地之力为己用？
　　这……
　　是通天境修者才能掌控的神通啊！”
　　而此刻，外面，那些古玄界的修者全部都被震住了。
　　“借助天地之力？”
　　就连另外几个灵界姜氏强者也不由皱起了眉头。
　　“这姜辰，明明还没有达到神府圆满境，他怎么能借助天地之力？”
　　他们心中诧异无比。
　　要知道，哪怕是道一境修者，也没有这等能耐啊！
　　“他应该是凭借一种特殊的功法，牵引了天地之势，化为己用！”
　　姜沛哲眸光一闪。
　　此时，他瞅向姜辰时也是满脸肃然。
　　这是他第一次对古玄界的修者，露出这般神色。
　　要知道，哪怕是在他灵界，也没有如此强大的功法，可以让一个人在神府境就牵引天地之力啊！
　　呼呼！
　　而此时，武台上，天炉已经成型。
　　这天炉成型，自成一个世界，完全把整个武台笼罩，哪怕是姜雨以及他的六道轮回世界都被包裹。


第332章 圣法之威
　　只见得天炉当中，火纹交织，化为诡异的纹路，宛若秩序之纹，不断收拢，向着姜雨和他那六道轮回世界束缚而去, 那火纹绽放间，散发出一股要熔炼天地万物之势，伴随着的还有一股浩瀚天地之力。
　　这种天地之力，压迫得六道轮回世界都在颤抖。
　　这使得天炉内的熔炼之力，可以比较轻松的熔炼那六道轮回世界的力量。
　　“这是什么手段，居然能压制我的六道轮回世界之力！”
　　武台上, 姜雨那眸中露出了震惊之色。
　　可是，很快，他那震惊之色，化为了惊惧之色。
　　因为，他能感觉到，自己的六道轮回世界之力也在被一点点的熔炼。
　　“我的六道轮回之力，开始被一点点熔炼了？”
　　顿时，这武台上，姜雨那眸中露出了惊恐之色。
　　他瞅向前方姜辰时，第一次，露出了惊惧之色。
　　眼前这个少年，似乎比他想象中要强！
　　“这是什么手段！”
　　而此刻，就连姬氏的那八个青年都露出一脸诧异之色。
　　“姜辰，似乎，占据上风了？”
　　“这是什么功法？”
　　此时，古玄界的天才也全部都被震住了。
　　他们能够感觉到姜雨那六道轮回世界的力量开始一点点减弱。
　　这种变化，让人感觉到无比的惊讶。
　　要知道，在之前，姜雨几乎是呈现碾压之势。
　　姜辰, 根本无法与之争锋啊！
　　可现在……
　　“主人威武！”
　　见此，长生龟大叫。
　　此时它很兴奋。
　　当初, 它可是被姜辰以天炉熔炼过啊！
　　那时，它是因为依附灵甲，才没有被炼化！
　　此时见得自家主人再次施展这种神通，它内心也是感觉到无比振奋。
　　“这……
　　是天宇哥哥的天炉圣法！”
　　而此刻，姬青莲那娇躯忍不住一颤。
　　此时的她，那双眸雾气朦胧，瞅向姜辰时，尽是露出满脸悲凉之意。
　　天炉圣法……
　　这可是整个天地，都独一无二的圣法。
　　当年，姜天宇便是凭借此法，横扫各族天骄。
　　哪怕是当今统御神界各族的神皇，姜昊，在姜天宇面前，也变得黯然失色了起来。
　　如今，这圣法再现，让得姬青莲不由得再次想起了那个天宇哥哥。
　　想起了他那绝世风姿。
　　可转而的是一脸悲伤。
　　便是如此人物，纵横各界的存在。
　　被誉为要成为万古第一皇，有望迈出那一步的存在，却身殒了！
　　这让她怎能不悲伤？
　　正是为了了结心愿，姬青莲不惜来到古玄界，就是想要看看，这个万古奇才，是否真的死了！
　　同时，她也很想知道，自家天宇哥哥，到底是经历了什么，怎么会饮恨在这小小的古玄界当中。
　　“这姜辰既然会天炉圣法，又得小天为灵宠，想必是你的传人，天宇哥哥，您放心，青莲，一定会好好照顾的他，护他周全，哪怕是姜昊要灭你们这一脉，我也定会竭尽全力，护你的传人周全！”
　　在深深吸了口气后，姬青莲抬头，努力让自己的泪珠不滑落下来，旋即心中一字一句的喃喃道。
　　……
　　“辰儿……”此刻，最高兴的莫过于姜九渊了。
　　“好家伙，加油！”
　　南宫腾也是放声而笑。
　　姜辰之强，超出了他的想象。
　　“天炉圣法，身融天地，以身为引，借天地之力，以炎为基，熔炼万物！”
　　此时，武台上，姜辰的心神微微一动。
　　此刻，他盘坐在武台当中。
　　他双眸紧闭，整个人，如同融入了天地当中。
　　他双手牵引，那火炎引动，携带天地之力向着前方的姜雨熔炼而去。
　　“给我破！”
　　姜雨眸光一凝，他凝聚六道轮回斩，要撕裂这种天地之力。
　　可惜，他的六道轮回之力减弱，这一击之威，也大打折扣。
　　砰！
　　六道轮回斩落下，仅仅是使得这天炉空间泛起一阵涟漪。
　　才撕裂那火纹。
　　可是，这天炉空间一颤，有一股玄妙的天地之力震荡开来，就把六道轮回斩剩余的力量震溃。
　　如此一来，姜雨，根本无法化解这天炉圣法。
　　“这……”见此，姜雨整个人都不好了，“怎么会这样，我乃先天武魂，对于这六道轮回奥义的掌控，已经近圆满，马上就要踏入神轮境了，在同级当中，还有哪一种神通，可以与我争锋？”
　　“六道轮回印！”
　　“六道轮回斩！”
　　“六道世界！”
　　姜雨眉心武魂之纹绽放，磅礴的六道轮回之力震荡开来，要破掉前方的天炉之力。
　　可惜，任他怎么出手，才破掉一点点天炉之纹，那天炉世界泛起一阵涟漪，便是再次修复损破。
　　如此一来，姜雨的力量，简直如同泥入大海，并没有能影响姜辰的天炉圣法。
　　“天炉！”
　　而此时，姜辰的神魂牵引大量的星辰之力，竭力演化天炉圣法。
　　如今，在他识海当中，贪狼星和巨门星已经凝聚而成。
　　甚至，那禄存星之纹也已经凝聚，他的神魂力之强，俨然已经达到了神府圆满境的级别。
　　六道轮回武魂或许还不够圆满。
　　可是，姜辰对天炉圣法的掌控却在不断进步。
　　如今，凭借着强大的神魂力，天炉圣法之威，比起姜雨的六道轮回神通，还要强上那么一筹。
　　“不愧为至尊圣法！”
　　感受着天炉圣法之威，姜辰也微微动容。
　　此法之强，超出了他的想象！
　　“那么，接下来，我该把六道轮回神通也好好完善一番！”
　　同时，姜辰的心神微微一动。
　　天炉圣法虽强，却少了几分霸道，此时那火炎是在慢慢的磨灭敌人的神通法门。
　　当然，这也和姜辰掌控的火炎强弱有关。
　　如今，他所掌控的只是神府境的赤莲妖火罢了。
　　想要提升天炉圣法的威力，他必须还得提升真火的威力。
　　“六道轮回……
　　六道，包罗万象，而我，却只是初步了解六道轮回奥义，若是，把火道，寒冰之道，风，雷……
　　等道都融入六道世界内，那么，这个世界，就不断的完善，当然，若有众生，那就更完美了！”
　　姜辰在演化天炉圣法对付姜雨的时候，也在开始试着完善自己的六道轮回。
　　他对六道轮回也更加的清晰了起来。
　　当下，姜辰的心神微微一动，他试着运转各种道纹，向着六道轮回武魂之内融入。
　　不同的道纹相融，必有排斥！


第333章 神府圆满
　　“排斥？
　　六道世界，当包罗万象……”当下，姜辰的心神沉入六道轮回武魂内。
　　他的心神和六道轮回武魂完全相融，开始试着主宰六道轮回武魂，去包容各种神通道纹的进入。
　　嗡！
　　顿时，寒之道纹没入当中。
　　六道轮回武魂一闪, 将之包裹。
　　当下，寒之道纹依附在六道轮回武魂之上。
　　可是，两者却并不相融。
　　若是相融，那六道轮回武魂，就不伦不类了。
　　所以，只能是包容。
　　以六道轮回武魂，包容万道。
　　当寒冰之纹依附在六道轮回武魂内时，在六道轮回武魂之内, 有一股玄妙的力量注入了当中。
　　那种力量，使得寒冰之纹成为了六道轮回武魂的一部分。
　　同时，武魂之术上其它道纹也光纹一闪，纳入了六道轮回武魂内。
　　呼呼！
　　在这些道纹的加入下，六道轮回气息变得武魂浑厚了起来。
　　识海当中，姜辰演化出六道轮回世界，他能感觉到当中多了风，多了水，多了雷之意……
　　“这才是一个完整的世界！”
　　姜辰深吸吸了口气。
　　此时他心神清明，如同得悟大道，露出智慧的光芒。
　　只要心神一动，姜辰能清晰的感觉到自己的六道轮回武魂在不断的完善。
　　他感觉到武魂趋近圆满。
　　当六道轮回武魂趋近圆满，姜辰那眉宇间，也自有一股浑厚而圆满的气息弥漫开来。
　　他整个人，那气势，随之飙升。
　　“这姜辰的气势在飙升？”
　　“这是怎么回事？
　　我怎么感觉，他似乎要迈入神府圆满境了？”
　　“这家伙, 是在提升境界么？”
　　“一边演化出火炎御敌，一边提升境界, 这也太妖孽了吧？”
　　当感觉到姜辰身上的气息变化之后，这道衍场，各族的修者都不由得瞪大了眼睛，露出满脸震惊之色。
　　要知道，他们可都知道，姜辰才迈入神府境不久。
　　再者，刚才姜辰出手，那所展现出的六道轮回神通，也明显没有达到神府圆满的级别啊！
　　可是……
　　此时，他身上却散发出一股圆满的气息！
　　这摆明了是他此时是在一边御敌，一边感悟武学奥义啊！
　　如此行为，让人震惊之时，也不由得倒吸了一口凉气。
　　“此子，当真乃万古奇才是也啊！”
　　许多通天境修者心中都不由得高呼一句。
　　“姜辰……
　　修为晋级了么！”
　　在感受到姜辰的气息得以提升后，苏婉瑶那眸中尽是露出兴奋之色。
　　如此一来，这一战，姜辰，也就不会有性命之忧了。
　　“倒有几分天赋！”
　　姬青莲也是难得的微微点头。
　　“这小子，居然提升了修为？”
　　武台上，姜雨那眼瞳骤然一缩。
　　这让他感觉到了危机。
　　“燃我血气！”
　　当下，他眸光一闪，燃烧武魂血气，全力催动六道轮回神通，要一举碾压姜辰。
　　否则，若是他此战败，让灵界姜氏丢人现眼，那么，莫说他以后难以在灵界姜氏立足。
　　便是他的至亲，也将受到影响。
　　砰！
　　顿时，姜雨燃烧血气出手，那六道轮回世界力量飙升，猛的向着前方镇压而去。
　　轰！
　　在这种力量之下，天炉之纹一颤，直接崩碎了一大片。
　　恐怖的力量使得姜辰演化出的天地烘炉都似乎要就此崩碎。
　　“竭力出手了么？”
　　而此时，那紧闭着双眼的姜辰猛的睁开了眼睛。
　　“六道轮回印！”
　　当眸子睁开，低沉的声音也是随之从他口中响起。
　　呼！
　　顿时，在他眉心，六道轮回世界演化出来，他双手牵引，那六道轮回世界化为了一枚巨印。
　　呼！
　　顿时，这六道轮回印一闪，便是向着前方的姜雨镇压而去。
　　嗡隆隆！
　　六道轮回印呼啸而去，所过之处，虚空颤抖，天炉之力也在溃散。
　　旋即，在一道道眸光的注视之下，它猛的和姜雨的六道轮回世界撞击在了一起。
　　顿时，两种六道轮回世界的力量在交锋。
　　哪怕虚空，泛起了恐怖的涟漪波动。
　　仅仅是僵持瞬息。
　　而后，众人便是看到，姜雨演化出的六道世界，直接就被那六道轮回印给击溃。
　　砰！
　　下一刻，六道轮回印趁势而去，直击姜雨本人。
　　伴随着的是一股恐怖的力量。
　　那力量，宛若是狂风骇浪，要把姜雨淹没。
　　他能感觉到，那种力量当中，蕴含着风浪之力，还蕴含着一股极寒之力……
　　在这种力量之下，他的身子都如要被冰封！
　　“这……”姜雨内心骇然，忍不住呼道，“他的六道轮回世界内，居然多了这么多的神通？”
　　他心中难以平静。
　　虽然，他有先天武魂，六道轮回之力天生就比别人的完善。
　　可是，在里面，却并没有真正的寒道之力，也没有风雷之力！
　　他的先天武魂，只是六道轮回力量更加纯粹，更加磅礴罢了！
　　想要把各种大道奥义，融入六道轮回武魂当中，那太难了！
　　毕竟，每一种大道，都不是那么好参悟当中的奥义。
　　这是道一境修者都不一定就能够办到的事情。
　　普通人，能让六道轮回世界加几种奥义，就很厉害了。
　　可姜辰，在他的六道轮回世界内，却有足足九种奥义力量。
　　……
　　砰！
　　就在他心中惊讶之时，六道轮回印狠狠的击在了他的身上。
　　咔嚓！
　　骨骼崩碎的声音响起。
　　随后，姜雨整个人被击飞。
　　他长发凌乱，口中有鲜血吐出。
　　那双眸光暗淡之时还泛起了寒晶。
　　那是寒道力量在冰封他的身子。
　　“这……
　　才是真正的六道轮回世界之力么？”
　　当这力量侵入体内，姜雨那眸中露出复杂之色。
　　咚！
　　下一刻，他的身子落地，直接失去了知觉。
　　他整个人，化为了冰晶。
　　呼！
　　当姜雨落地，武台上，六道轮回之力内敛，没入了姜辰体内。
　　那由天炉圣法演化出来的烘炉也就此化为火纹，进入他的识海内。
　　一时间，武台上，恢复了平静。
　　唯有在姜雨身上还有着寒意弥漫。
　　静！
　　整个演武场变得无比的安静了起来。
　　各族的修者，就那么看着那落在地上的姜雨。
　　足足过了七个呼吸，当确定姜雨已经被冰封，没有了气息后，一股难以言说的震撼涌入心头。
　　“姜雨……
　　气绝了！”
　　一道惊呼声终于是随之响彻八方。
　　“这……
　　这是姜辰胜了么？”
　　无数修者露出满脸不可置信的神色。


第334章 风姿盖世
　　“这太不可思议了吧，刚才，姜辰面对姜雨的攻击，还是不堪一击，才多久，他就扭转了局势？”
　　“这姜雨可是拥有先天武魂的神府圆满境修者, 居然，就这么被诛了？”
　　“这姜辰，居然能逆伐拥有先天武魂的人杰？”
　　哗然声，此起彼伏的在场中响起。
　　众人瞅向姜辰时，那眸中的震撼难以言说。
　　在古玄界，多少万年来，无数修者，从小就被熏陶, 觉醒先天武魂的修者, 为真正的天之骄子。
　　这种人物，绝非凝聚后天武魂的人可比！
　　可以说，觉醒先天武魂的修者，就如那高高在上的王者，是俯瞰众生的存在。
　　可现在，这个定律，却被打破了！
　　这让人惊讶之余，也让许多觉醒后天武魂的修者不由得看到了一丝希望。
　　“我们，是不是也有机会，逆伐觉醒先天武魂的人杰？”
　　无数修者相视一眼。
　　想到这里，他们心中，无比激动，那血液开始沸腾。
　　若是这样，那么，他们也可以成为盖代人物，并不是注定要被那些觉醒先天武魂的修者压制啊！
　　随后, 他们带着满脸振奋的表情, 瞅向了姜辰。
　　在世人看来，姜辰，似乎就是他们这些普通天才的希望！
　　这是一种明灯，照耀着世人的未来！
　　“古籍有言，的确有天纵奇才，可以逆伐而上！”
　　有老人低语。
　　“没有想到，这姜辰，居然有这种天纵之姿！”
　　各族的老人眸露唏嘘。
　　任谁也想不到，姜辰，居然妖孽至此！
　　“呵呵，我儿，乃真人杰是也！”
　　姜九渊忍不住放声而笑。
　　“不愧为我族天命之子！”
　　姜柏一脸激动。
　　另外两个姜氏强者也是一脸唏嘘。
　　“姜雨！”
　　而此时，姜沛哲眸光阴历，那低沉的声音带着滔天怒火。
　　他的人，居然饮恨于武台上。
　　还是在和一个没有先天武魂的人一战时被诛！
　　对于他灵界姜氏而言，这简直一种耻辱！
　　“呵呵，姜兄，看来你灵界姜氏的人，也不见得就比天渊姜氏强啊！”
　　见此，姬岚笑道。
　　此时，他瞅向那武台时，对姜辰，也是不由得高看了一眼。
　　从两人交战时，他也不看好姜辰。
　　毕竟，两人不仅有武魂之差，还有境界的差距，想要弥补，简直是难如登天！
　　可现在，姜辰不仅弥补了差距，还碾压了对方。
　　这让人内心难以平静！
　　“哼，这姜雨，不过是我姜氏一个普通的天才罢了，他败了，也没有什么的，便是我，在姜氏，也非顶级天才，若我灵界姜氏的顶级人杰降临此地，自可横扫整个古玄界，就算姬岚兄，难道，你认为，同境界当中，在这古玄界，有人，可与你争锋么？”
　　姜沛哲眸光阴沉，冷哼一句说道。
　　“呵呵，天地之大，无奇不有，姜兄还是小心点为好，不过，既然你们这一脉的人已经败了，你是不是可以暂时离开此地了？”
　　姬岚笑道。
　　“你放心，这半年，我自然不会去动天渊姜氏的人，不过，半年后，可就没有那么好说了！”
　　姜沛哲眸光一冷，颇为淡漠的说道。
　　随后，他眸光睥睨，环视八方，旋即掷地有声的说道；“半年后，吾自会歼灭姜氏，尔等若还有人敢与之为伍，休怪姜某不手下无情！”
　　他这是在警告古玄界各族，莫要和天渊姜氏走得太近。
　　“我们走！”
　　姜沛哲扫视了一眼八方后，转身便走。
　　此时的他，心情极为不爽。
　　“姜公子，请留步！”
　　当姜沛哲离开道衍场附近，却是有人飞来，连忙呼道。
　　姜沛哲回头，却见得是天妖谷的一个长老飞来。
　　“你是？”
　　姜沛哲淡淡的问道。
　　“吾名李元丰，乃是天妖谷长老，此番，姜公子降临我古玄界，老夫愿意效犬马之劳！”
　　李玄元脸上带笑，躬身道。
　　天妖谷此次又被斩了一个长老，和姜辰的仇怨，可谓是越来越深，所以，他想依附灵界姜氏。
　　“天妖谷？”
　　姜沛哲淡淡的瞅了一眼李元丰，随后说道，“本公子初来乍到，的确有不少琐事，如此，你便跟随在本公子身边！”
　　这一次，初次行动失利，他自然要重新准备一番，这李元丰也正好用得着。
　　事实上，他也没有想着自己就能直接灭了天渊姜氏。
　　毕竟，天渊姜氏一脉，也有一些底子，想要灭掉，谈何容易？
　　此次，他只是灵界姜氏来的第一批人，是来古玄界探底，也就是先锋。
　　接下来，灵界，还会有人下来。
　　只是，却需要他做些事情罢了。
　　否则，想从灵界进入古玄界，那付出的代价，太大了！
　　他之所以和姬青莲说半年之内不动天渊姜氏的人，实际上，也是给自己半年谋划的时间罢了。
　　“谢姜公子！”
　　听得姜沛哲答应了自己的请求，李元丰立即躬身言谢。
　　此时，在他嘴角间，勾起了冰冷的弧度。
　　“有灵界姜氏在，就不怕无法报仇雪恨然，再者，我还有机会，向这姜公子请教飞升神界之道！”
　　李元丰心中暗忖。
　　对于他而言，报仇雪恨，只是小事情罢了。
　　求得证道之机，那才是最重要的事情。
　　古玄界，已经九千年没有人证道。
　　如今有灵界的人降临，如此机会，他岂能错过？
　　……
　　“师祖威武！”
　　“师祖威武！”
　　“我姜师祖，乃真人杰也！”
　　“当世人杰，唯我姜师祖也！”
　　此时，道衍武场当中，高呼声震天。
　　南云宗的弟子都快喊破了喉咙。
　　此时，他们太高兴了。
　　如贾千云，刑超峰等人，他们高呼之时，那眸中有泪。
　　姜辰这一路走来，他们全部都看在眼里！
　　这个师祖，这修炼之路，真的太不容易了！
　　如今，好不容易要扬名天下，却来了灵界姜氏的人！
　　刚才一战，众人都以为，姜辰要就此折殒于此。
　　可是，姜辰凭借着后天武魂，凭借着低级的修为，力败拥有先天武魂的人杰。
　　这让人振奋！
　　这等战绩，放在古玄界，谁可比？
　　要知道，就在之前，朱无命和独孤无敌，一战灵界姜氏的人杰，却皆是以落败告终。
　　而他们，还是同境界一战！
　　可姜辰呢……


第335章 道衍之争结束
　　刚才姜辰和姜雨一战，几乎没有人认为他可以获胜。
　　哪怕是姜柏和南宫腾也是无比担忧。
　　可是，为了姜氏的荣耀，他们不得不支持姜辰一战！
　　如今获胜，就连这些老人都感觉到兴奋无比。
　　今天，来自灵界姜氏的郁气, 也是一扫而空。
　　此时，朱无命，独孤无敌，望着那战台上的姜辰，心情也是极为复杂。
　　任他们也没有想到，那无法力敌的灵界姜氏天才，居然败了一个在姜辰手中。
　　是因为姜雨不强么？
　　这念头才一闪过, 朱无命和独孤无敌就摇了摇头。
　　姜雨竭力出手时, 那六道轮回散发出的气势，他们可是能清晰感知。
　　这种力量，真的很强，放在神府境时，他们也不见得就能力敌。
　　也就是说，姜辰，在同境界当中，已经超过了他们！
　　这让朱无命和独孤无敌越想，那心中越是难受。
　　本来，败给灵界姜氏的人杰，朱无命和独孤无敌还可以说，那些人，是神之后裔，血脉还很纯粹。
　　而他们，虽然先祖也出过神灵，可已经将近万年，他们的血脉, 已经不纯，武魂自然也不如人。
　　可是, 如今，连姜辰都超越了他们，他们，还能用什么借口，掩盖自己不如人的事实啊！
　　所以，这两人，心如跌入了谷底，虽有无尽不甘，却又无法言说。
　　他们，就那么盯着前方的姜辰，沉默不语。
　　武台上，此时，姜辰傲立。
　　他眸光睥睨间，尽是欢呼声入耳。
　　这些声音，多为欢呼，来自南云宗的弟子，也有少数故人。
　　也有人冷漠的看着这一切。
　　感受着这些声音，姜辰很平静。
　　他知道，若是自己实力不够，此时，那声音，多半都是讥讽，以及一些亲友的悲呼。
　　人生在世，想要避免这一切，就得自己努力，不断提升实力！
　　“先天武魂者，也并不是不可战胜，灵界姜氏，或许，也并不是不可战胜！”
　　姜辰眸露坚定之色。
　　在这一战之前，他也并没有多少把握。
　　可现在，他整个人都充满了斗志。
　　哪怕，此时他依旧还面临着灵界姜氏的危险！
　　若连自己都放弃了自己，还如何应付磨难？
　　……
　　周曼青此时双眸紧闭。
　　她的眉心，有光纹闪烁。
　　此时，她似乎沉入了识海当中。
　　在她识海内，有无尽碎片浮现，想要组成完整的画面。
　　可是，任她怎么竭力，也无法将之组成。
　　最后，周曼青体内气血逆涌，嘴角吐出了一口鲜血。
　　她这才停止推演。
　　而后，她眸光一动，瞅向了前方武台上的姜辰。
　　“为何我明明感觉，见过这姜辰刚才施展的神通，可怎么推演，却也无法推演出来！”
　　周曼青眉头紧锁。
　　“难道，是我实力不够，还无法让命纹更加完整，觉醒出那些片段？”
　　她露出满脸遗憾。
　　刚才姜辰出手时，天炉圣法一现，让周曼青的命纹为之一动，她脑海当中有灵光闪过。
　　一种熟悉之感涌入心头。
　　所以，她想去推演出命纹内的感知。
　　可惜，终究是失败告终。
　　这的确是和她修为不足有关。
　　“不管如何，我周曼青，一定不会比你差！”
　　旋即，周曼青眸光一凝，紧紧的盯着前方的姜辰。
　　此时的她，依旧充满了自信。
　　……
　　至于各族的通天境强者，则是心思各异。
　　如，麒麟族的齐万山。
　　姜辰之强，超出他的想象。
　　“若没有灵界姜氏……
　　这姜辰，的确是一个人物，值得拉拢，可惜……
　　！”
　　齐万山微微一叹。
　　如今灵界姜氏已经放下了狠话，他自然也不会再亲近天渊姜氏了。
　　如这样的人有很多。
　　如，苏氏的长老。
　　“诸位，插曲已过，道衍之争，也该继续了吧！”
　　而此时，南宫腾起身，他睥睨八方，沉声道。
　　“呵呵，那是，自当继续！”
　　当下，各族的长老点头。
　　至于姬青莲等人则是落在远处的一个塔楼上。
　　她不开口，旁人也不敢主动招惹。
　　毕竟，这可是一个狠人，瞬息间就诛过两个通天境强者啊！
　　姜柏也没有主动开口。
　　事实上，他心中，有很多疑问，想要去询问姬青莲。
　　可是，他知道，对方既然没有开口，自然是还不到时候。
　　所以，他也没有唐突。
　　随后，道衍之争继续开始。
　　各族的天才陆续登台。
　　如苏篱落，叶潇，苏漠，等迈入了神府境的天才。
　　如今，已是黄昏。
　　不过，各族的修者为了不想横生枝节，也就继续角逐。
　　因为武台众多，倒是一个时辰，就角逐出了前千的名额。
　　叶馨雨，叶飞，叶潇，贾千云，刑超峰……
　　苏篱落，苏漠，苏烟绝……
　　等天才都获得了进入道衍界的资格。
　　姜辰，理所应当的获得第一。
　　因为，此时无人敢与之一战！
　　当角逐完成。
　　这阵台内，光纹一闪，一千枚铭牌，分别落于各族的天才手中。
　　姜辰也获得了一枚刻着繁复铭纹的腰牌。
　　“哈哈，恭喜诸位获得了道衍牌，明天，便可以手持此牌，进入道衍界，去参悟无上大道神通！”
　　如此，道衍之争，就此结束。
　　接下来，便是道衍界之行了。
　　呼！
　　姜辰手持铭牌，从那演武场内漫步而出。
　　在他身边，有无数的修者汇集。
　　他们都是南云宗的弟子。
　　除此外，还有苏篱落等佳人。
　　此时，她们也为姜辰高兴。
　　可更多的是担心。
　　因为，她们也不知道，姜辰到底能走多远。
　　毕竟，他的敌人，可是神皇一脉啊！
　　可就是这样，苏篱落等人，却更想和姜辰多呆一会。
　　“哼，有什么了不起的，灵界姜氏，可是神皇一脉，早晚会灭了这天渊姜氏一脉，看这姜辰还能嘚瑟多久！”
　　见一个个佳人陪伴在姜辰身侧，其他氏族的修者则是一脸嫉妒，同时，还不忘记冷笑一番。
　　对于这些人的眸光，姜辰无视。
　　他就和身边的亲友漫步而去。
　　“姜辰！”
　　苏婉瑶漫步，向着姜辰而来。
　　此时的她，那眸中带泪，瞅向姜辰时，不由的深深的凝视着后者。
　　似乎，她深怕自己，便再也见不到这个青年了。
　　“我没事！”
　　姜辰一笑，便是伸出手，擦拭掉苏婉瑶眼角的泪。
　　“我姜辰，不会那么容易被打败的！”
　　同时，他眸露坚定之色。
　　苏婉瑶重重的点了点头。
　　此时的她，已经别无他想，只想着能和姜辰多呆片刻，就已经很好了。
　　随后，两人一起，落在看台上。
　　“辰儿，好样的，为父以你为傲！”
　　当姜辰落在看台上，姜九渊拍了拍他的肩膀，忍不住赞道。
　　“不错，你这小家伙，真是出色，不愧为老夫看上的后生！”
　　南宫腾也是放声而笑。


第336章 似曾相识
　　“我天渊姜氏子弟，绝不弱于他人！”
　　姜柏一脸笑容，向姜辰露出肯定之色。
　　此时，他也感觉到欣慰。
　　可是，南云宗另外两个长老，却早已经远离。
　　显然, 此时，他们并不想和姜辰拉上关系。
　　甚至，也有一些南云宗的弟子也早已经离开这个看台。
　　对此，南宫腾和姜辰都没有在意。
　　人生在世，做好自己便是了，至于其他人, 何必勉强？
　　“这一次, 我也是侥幸有所突破。”
　　姜辰向着几个长辈一笑。
　　同时，他眸光掠动, 瞅向了不远处的塔楼。
　　在那里，赫然有九个青衣人落座于台中。
　　此时，姜辰的心中，对这些人，心怀感激。
　　特别是那姬青莲。
　　若非此女庇护，姜氏几人，今天真的危矣！
　　想必，在姜沛哲的蛊惑之下，整个古玄界，会有大部分的势力要对他们出手吧？
　　若真是那样，他们，能应付么？
　　见此，姜柏也瞅向了姬氏的人。
　　“几位姜氏道友，我家小姐请你们上来一叙！”
　　也就在此时，在远处塔楼上，姬岚的声音响起。
　　“好！”
　　当姬岚开口, 姜柏点头。
　　此时, 他也显得很紧张。
　　当下，姜柏，姜辰，姜九渊等人相视一眼。
　　“腾兄，你们暂且去休息吧！”
　　随后，姜柏向南宫腾说道。
　　因为，那姬氏的人没有提及南宫腾，所以，他们怕唐突了。
　　“好！”
　　南宫腾也没有在意。
　　他知道，此番姬氏的人肯定要和姜氏的人提及许多。
　　他不是天渊姜氏的人，去了，也不方便。
　　苏婉瑶则是一脸不舍。
　　经过刚才的事情，她心中无比担心。
　　怕自己会与姜辰别离。
　　依稀之间，她似乎已经看到了那么一天！
　　“无妨，我去去就来！”
　　姜辰笑道。
　　苏婉瑶微微点头，便没有跟去。
　　当下，南宫腾带着众多弟子离开。
　　姜辰，姜柏等人则是向着前方塔楼飞去。
　　塔楼上，有一个亭台，此时，姬青莲端坐于一个石椅上。
　　至于另外八个青年，他们则是侧立在旁。
　　“天渊姜氏，姜柏，见过姬小姐！”
　　姜柏停在塔楼外，向着里面的姬青莲作揖施礼。
　　哪怕姬青莲是一个后辈，可是，她身份非凡，又于天渊姜氏有恩。
　　所以，姜柏把自己的姿态放低了。
　　天渊姜氏子弟，素来就是这样，恩怨分明！
　　旁边，姜辰等人也跟随施礼。
　　“进来吧！”
　　姬青莲语气很淡，那玉手微微一拂，示意道。
　　当下，姜氏几人相视一眼，落在了那塔楼上。
　　塔楼很宽阔，宛若一个亭台，当中摆放着八张石椅，以及一个大石桌。
　　落入塔楼上后，姜柏等人就那么站立着。
　　姬青莲则是玉手一扬，一片青光绽放，化为了一朵青莲，把这个塔楼完全笼罩。
　　这是隔绝了外面的一切。
　　“多谢姬小姐适才相助之恩！”
　　同时，姜柏施礼言谢。
　　“呵呵，小事尔！”
　　姬青莲淡淡一笑，对此，却并没有太多情绪波动。
　　见此，姜柏心中好奇，如此不食人间烟火的女子，为何会来古玄界，助他天渊姜氏？
　　只是，他也不好开口。
　　旁边，姜辰也是很诧异。
　　眼前的姬青莲，头戴轻纱，玉手白如凝脂，身上有青曦缭绕，整个人都充满着一股超然的气质。
　　“她……
　　触及了神境么？”
　　姜辰心思电转。
　　她隐约感觉，眼前的女子，不简单。
　　同时，他仔细看去，依稀之间，眼前的女子，给他一种似曾相识的感觉。
　　可是，他又说不出是为何！
　　见姜辰瞅来，姬青莲那眸中光芒也是微微一顿。
　　望着眼前的青年，她恍然间，如看到了昔日的故人。
　　同时，在姜辰肩膀上，寂灭天龙眯着眼睛，也在打量着姬青莲。
　　望着这条龙，姬青莲心中更是思绪万千。
　　“这条龙，可是还叫小天？”
　　姬青莲颇为慵懒的靠在石椅上，她眸光掠动，瞅向寂灭天龙，询问道。
　　“是的，它叫小天！”
　　姜辰回道。
　　“不对！”
　　可是，他才回答，那心头便是一动。
　　还叫小天？
　　还……
　　这是何意？
　　这姬青莲，认识寂灭天龙？
　　这怎么可能？
　　姜柏也是一脸诧异。
　　“这小豆丁，真的是一条龙？”
　　旁边，长生龟低语。
　　此时，它很老实，大气都不敢喘一下。
　　因为，它也见识过姬青莲的厉害之处。
　　自然也就不敢造次了。
　　“我姬氏与你们这一脉至尊交好，正好知道他身边有一条龙，名叫小天！”
　　姬青莲淡然一笑。
　　“哦！”
　　闻言，姜辰内心一动。
　　姜柏也是眼睛一亮。
　　若真是如此，他们，是否能多知道一些关于天渊姜氏先祖的事情呢？
　　在祖地，有许多的古籍，可对于先祖的事情，记载却很模糊，似乎，那是先辈故意模糊处理。
　　“往事已矣，说来也是无益，你们天渊姜氏，如今面临着巨大的危机，当下，你们却是需要强大己身。”
　　姬青莲眸光掠动，玉手微拂，示意姜柏等人坐下，旋即说道，“你们族内如今强者几何？”
　　闻言，姜柏一脸沉吟。
　　这是姜氏的秘密，不可外泄。
　　“看来，你天渊姜氏，真的落魄了！”
　　见姜柏皱眉，姬青莲心中了然。
　　旋即，她眸光一闪，锁定了姜辰，道，“你……
　　可是获得了至尊传承？”
　　闻言，姜辰眸露迟疑。
　　这可是他和姜氏的秘密。
　　在整个古玄界，也就那么些人知道。
　　虽然这姬青莲曾出手相助，可是，两人终究还只是初识罢了。
　　“呵呵，不错，年纪轻轻，便已经如此小心谨慎，其实你不说，我也能猜得几分。”
　　姬青莲一笑。
　　此时，她对姜辰，也多了几分好感，若这个青年，大大咧咧，做起事情来，没有分寸，以后也难走长。
　　如今看来，却多些许活命的机会。
　　姜辰略露尴尬。
　　“你虽然有些天赋，不过这灵界姜氏乃是奉神谕而来，你天渊姜氏想渡过这一劫，并没有那么容易，所以，趁着大乱还没有生起，你最好早点提升自己的实力，好应付未来的动荡时局！”
　　姬青莲说道。
　　“姜辰，一定会努力修炼！”
　　姜辰一脸坚定，说道，“只是，不知姬小姐能否告知我天渊一脉在神界的情况？”
　　他一脸询问之色，如今灵界姜氏杀来，危及的是整个天渊姜氏，姜辰心中没有担忧，那自然是假的。
　　所以，他也很想知道，天渊一脉的情况！


第337章 人情冷暖【求月票】
　　“你们这一脉……”闻言，姬青莲眉头微微一皱，旋即，她正色道，“这些事情，你无需多想, 若你能渡过这一劫，以后，自然能接触到这些昔年的往事，若是你连这一劫都无法渡过，又何必徒添烦忧？”
　　“所以，你先努力让自己强大起来。”
　　“自九前年开始，古玄界, 天地规则骤变, 这片天地，便限制着神灵的力量，使得神灵皆不可入内，哪怕是神皇，也无法以真身进入这古玄界，所以，你们这一场劫难，倒还有着一线生机！”
　　姬青莲说道。
　　不过，她虽然口中这样说，心中却也还有担忧。
　　若神灵真要插手，也并不是没有办法。
　　只是，此时和天渊姜氏的人说那么多，也是无济于事。
　　只会让人绝望罢了！
　　“这片天地，限制着神灵的力量么！”
　　闻言，姜辰总算是松了口气。
　　姜柏那紧皱的眉头也微微舒展。
　　若神灵可以进入古玄界，他们天渊姜氏的人又如何与之争锋？
　　“待得此事过后，我将前往天渊一趟！”
　　姬青莲说道。
　　“去天渊？”
　　姜柏微微皱眉。
　　天渊有规矩, 不可带外人入内。
　　姬青莲却是淡然一笑, 似乎，她此番开口，只是提醒一下姜柏等人罢了，并没有征求他的意见。
　　随后，姬青莲等人飘然离去。
　　“还好，神灵不可下界，我天渊姜氏，也不至于没有一战之力！”
　　当姬青莲等人飘然而去，姜柏这才松了口气说道。
　　这样，他们就至少还有一线生机。
　　否则，若神灵可下界，那么，他们，又拿什么来战？
　　“不过，灵界的人的确很强，我们也还需要努力！”
　　旁边两个通天境修者说道。
　　“嗯！”
　　姜辰重重的点了点头。
　　他知道，自己肩负着巨大的责任。
　　姜氏虽然还有族老。
　　可是，获得至尊传承的人却是他姜辰。
　　他理所应当的要扛起这个责任。
　　所以，他一定要努力修炼，完善自己的神通，争取能同级无敌，早点迈入通天境。
　　只有这样，他才能守护住天渊姜氏。
　　守护住自己的亲人。
　　见姜辰一脸坚定，姜柏等人也是微微点头。
　　他们知道，这个少公子，真的很努力了。
　　所以，他们也没有给予姜辰太多的压力。
　　随后，姜氏几人向着那落脚的别苑飞去。
　　“姜公子，不好了！”
　　就在姜辰飞来时，前方的别苑悬空台，有着人影飞来。
　　却见得是苏篱落和苏萌等人飞来。
　　除此外，还有一些南云宗的弟子跟随。
　　“发生什么事情了？”
　　闻言，姜辰立即迎去，询问道。
　　“婉瑶，婉瑶妹妹被带回苏氏了！”
　　苏篱落在喘了口气后，便是向着姜辰说道。
　　此时，她也是有些焦急。
　　至于旁边的苏萌，她则是眉头紧锁，嘴角间有着几分不悦。
　　“什么！
　　婉瑶被带回苏氏了？
　　这是怎么回事？”
　　姜辰眸光一凝，询问道。
　　“我苏氏几个长老，想让婉瑶妹妹离开你，哪知，婉瑶妹妹不肯，便被他们直接打晕，带回了苏氏！”
　　苏篱落有些急促的说道，“我们在得知此事后，立即赶来，只是，此刻，他们已经进入了传送阵！”
　　“是因为灵界姜氏，才要让婉瑶离开我么？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，瞅向苏篱落。
　　此时，在他心中，一股莫名的怒火在涌现。
　　也可以说，是一种愤怒！
　　悲愤！
　　“是的！”
　　苏篱落点了点头说道，“几位长老怕姜氏灵界的人迁怒我苏氏，故而要我们与你划清界限！”
　　“是这样么！”
　　闻言，姜辰微微点头，不由得深深吸了口气。
　　当初柏老来硬撼神火宫长老，展现出不凡战力的时候，苏氏的长老，却突然改变了昔日的态度。
　　甚至，他们还扬言，佩服柏老那无惧一战的气度！
　　姜辰力败独孤流水后，苏氏的长老对他更是客客气气。
　　可是，如今，灵界姜氏的人一来，这些人，却是要和他划清界限！
　　想来，那时候，苏氏的人也只是看天渊姜氏气势如日中天，有可和神火宫抗衡之势才亲近的。
　　至于什么佩服，与结盟，那只是一时之感罢了。
　　“人生在世，还是得靠自己啊！”
　　姜辰深深吸了口气，心中不由得有着几分凉意涌现。
　　哪怕他早就经历了人世间的人情冷暖，可依旧不由得叹了一声。
　　“倒是难为你们了！”
　　不过在微微一叹后，姜辰瞅向苏篱落等人，那嘴角浮现出了些许笑容。
　　看到这些人，他心中，才生起了一抹暖意。
　　“姜公子曾经救我们于危难之中，如今公子遇到了麻烦，我们岂能忘记这份恩情，从而疏远？”
　　苏萌说道。
　　“是啊，我们虽是一介女流，却也知道滴水之恩当涌泉相报的道理！”
　　苏篱落则是嫣然一笑。
　　经过各种事情，她也算是看清人事。
　　如今，她所求不多。
　　只想眼前的青年，能够度过这场危机。
　　至于其他，苏篱落并没有想太多。
　　“你们这份情，我姜辰记着！”
　　姜辰眸光一凝，瞅向苏篱落等人说道，“不过，你苏氏的长老说得也对，此时我天渊姜氏，的确陷入了一个巨大的危机当中，你们，也得为了自己的安全着想！”
　　他也不想这些佳人，被牵连到这场恩怨当中。
　　“不过，苏小姐，还请你转告苏氏的长老，我姜辰，绝不会这么轻易的倒下，我天渊姜氏，也不会这么就败亡，还请让他们，莫要逼迫婉瑶，否则，他日我姜辰必会上门，向你们苏氏，讨一个说法！”
　　姜辰眸光凌厉，一字一句的说道。
　　他知道，此时，说什么都无用。
　　只有实力，才能赢来一切！
　　“姜公子放心，我们一定会将您的话转告给族老！”
　　苏篱落说道。
　　此时，她瞅向姜辰时，眸中尽是柔情。
　　眼前的青年，真的很优秀！
　　整个古玄界，也难以再找到一个。
　　可惜，天妒英才，给他降临了一个个磨难。
　　这让人为之心疼！
　　“姜公子，您乃天纵奇才，一定可以化解这场危机！”
　　苏萌眨动着那长长的睫毛，向姜辰说道。
　　此时，除了安慰姜辰，她也不知说什么。
　　旁边几个苏氏女子都露出鼓励之色。
　　【婚礼已经圆满完成，回长沙了，这两天多更新，谢谢大家支持】


第338章 问苍天，谁主沉浮
　　“你们放心，我自能应付一切！”
　　见此，姜辰洒然一笑。
　　当年，武魂被夺，他都熬下来了, 如今，还有什么事情，能难住他？
　　不就是一战么？
　　身为姜氏子弟，哪怕是血染于空，也无所畏惧！
　　人生在世，只求畅快的活一场！
　　只求能快意恩仇！
　　可是, 他真的能应付一切么？
　　姜辰不敢深想。
　　眼前的话语, 如在麻痹自己。
　　也在安慰他人！
　　毕竟, 他只是一个凡人，如何面对神皇一脉？
　　“上天为何要让这样的人杰，饱受世间的磨难？”
　　见此，苏篱落等人却更是感觉心伤。
　　随后，她们离去。
　　苏氏落脚的一处别苑内。
　　“你们，居然去通风报信了？”
　　对于苏篱落等人去通知姜辰，几个长老极为愤怒。
　　“人活一世，若有恩不报，还有什么意义？”
　　苏篱落一脸淡漠，冷冷的开口。
　　见此，几个长老眉头微皱。
　　碍于苏篱落乃是当代天才，如今不仅迈入了神府境，还获得了道衍之牌，潜力极大。
　　所以，他们也并没有做什么真正的处罚。
　　随后，苏篱落把姜辰的传给几个族老。
　　“呵呵，这姜辰, 真是年少轻狂，等他天渊姜氏，渡过这次危机，再来说大话吧！
　　还想上我苏氏讨一个说法？”
　　在听得苏篱落带来的话后，几个老人，手捋护肤，皆是露出冷冷的笑容。
　　显然，他们并不认为天渊姜氏能化解这次危机。
　　虽然如今天渊姜氏有姬氏的人庇护。
　　可他们也知道，此乃神皇之意，谁可拂逆？
　　只怕，最终姬氏也会妥协，保不了天渊姜氏。
　　所以，他们才会及时把苏婉瑶送走。
　　……
　　“姜公子若有吩咐，尽管吩咐，我等皆愿效劳！”
　　此时，在道衍城一处别苑当中，一个个古族长老向着姜沛哲举杯。
　　“呵呵，诸位皆乃贤明之士，以后必前途无量，我灵界姜氏，即为神皇一脉，也定会协助诸位，解决古玄界天地规则之事，好让，古玄界的人杰，人人皆有证道称神之机！”
　　主位上，姜沛哲朗声而笑。
　　哪怕是姜雨一败。
　　可是，他灵界姜氏的名声依旧在那。
　　所以，在道衍之争结束后，各族的长老都纷纷想要联系他。
　　最后，在天妖谷的李元丰的引荐之下，众人在此相聚。
　　“让人人有机会证道称神！”
　　此言一出，大殿之内，各族的长老心头砰然而动。
　　对于这些通天境修者而言，再也没有什么事情，比证道称神来得重要啊！
　　可以说，这是他们最后的一个追求！
　　这无疑是一个天大的诱惑。
　　“这是真的么？”
　　顿时，有人询问道。
　　“那是自然！”
　　姜沛哲朗声而笑，说道，“神皇陛下虽然远在神界，可是对于古玄界的道友们也是很挂心。”
　　“此番我来古玄界，不仅仅是要清除叛徒余孽，还有一个任务，便是想办法恢复古玄界天地规则，为诸位道友寻得证道之机！”
　　“若真是如此，姜公子，必将功德无量，当举世供奉啊！”
　　“姜公子此恩，我等必将铭记于心！”
　　“我等叩谢神皇之恩，姜公子之恩！”
　　一个个通天境修者高呼。
　　此刻，许多人老泪纵横，体内的血液都在沸腾。
　　要知道，在古玄界，这九千年来，不知出了多少人杰！
　　一个个惊才绝艳，不比前人差。
　　可惜，却无人证道称神！
　　这让人感觉到绝望！
　　如今，姜沛哲道出，这一切，是因为古玄界的天地规则出了问题。
　　只要解决此事，就有证道之机！
　　再者，神皇也在关注此事。
　　这怎能不让人激动？
　　神皇……
　　这可是神中之皇，乃这片世界的无上人物啊！
　　“人啊，一旦被利益驱使，那么心，必要蒙尘……”望着这些人，姜沛哲嘴角带笑，心中显得很是畅快。
　　他知道，自己在古玄界的任务，将轻易完成。
　　……
　　有人欢喜有人忧。
　　姜辰在临渊亭台上，喝了一壶又一壶酒。
　　他望着那苍穹上的明月，嘴角间有着些许苦涩的笑容浮现。
　　他，姜辰，如今距离十八岁，还差三个月！
　　可是，他所经历的事情，却已非常人可比。
　　五年前，先天武魂被夺，受尽冷眼……
　　四年磨砺，终是否极泰来，重新崛起！
　　当再次名扬天下，要冠绝当代时，神谕一下，再临危机。
　　如今，自己心爱的人，也被迫与他分离。
　　似乎，当年的一切，要再次重演。
　　本来，在得知苏婉瑶被带走时，姜辰很想立即前去质问苏氏的族老。
　　可是，他转念一想，以他此时的处境，自身难保。
　　此时去质问，就如泼妇骂街，只会让人在旁边耻笑罢了。
　　他……
　　又有什么资格，去质问苏氏的人？
　　所以，姜辰并没有去找苏氏的人。
　　因为他知道，人若不强，话将如烟！
　　这一件件事情浮上心头……
　　虽然姜辰心智坚毅，可思绪起伏间，也难免想要暗呼苍天之不公！
　　姜辰身边，小天抱着酒壶，没心没肺的喝了起来。
　　长生龟则是满脸讶异的瞅向这个主人。
　　因为，这是它第一次见得自家主人这般模样。
　　在亭台旁边，叶馨雨等人暗暗侧立。
　　“真是天妒英才啊！”
　　“姜师祖，那么年轻，就要承受这么多磨难……”她们就那么看着姜辰，心中也很是难受。
　　她们知道，今天的事情，对这个天之骄子，打击也很大。
　　所以，叶馨雨等人并没有去打扰姜辰。
　　她知道，这个天之骄子，也需要放松，去发泄心中的不满。
　　姜辰……
　　终究只是一个人！
　　一个有血有肉的人！
　　“问苍天，谁主沉浮！”
　　亭台边缘，姜辰手握酒壶，他眸光有些朦胧，略带醉意。
　　他就那么遥望苍穹。
　　在他眸子，尽是露出质问之色。
　　听得此言，叶馨雨等人一脸悲凉。
　　她们知道，姜辰这是在问苍天之不公。
　　在问是谁在主宰着这一切！
　　“人一生，卑微如蚁，可我心，永不屈服，若天要压我，我便吞天，若神要欺我，我便灭神！”
　　姜辰身子踉跄，拿着酒壶，便是往嘴里灌酒。
　　一口酒后，他那眸子掠动，遥望苍穹时却凌厉如刃。
　　“我们生凡人，又能如何？”
　　叶馨雨一脸苦涩。
　　她也很想帮姜辰。
　　可是，面对灵界姜氏，她根本就无能为力。
　　哪怕她想为姜辰抛头颅洒热血也不够资格。


第339章 活好当下
　　“天生我一颗凡人心，吾却有吞天之志。”
　　“虽为凡人，却敢吞天！”
　　姜辰那醉意朦胧的眸光当中，多了些许凌厉的光芒。
　　一股强大的气势，从他身上迸发而出。
　　“吞天之志？”
　　此言一出，叶飞心头微微一动。
　　他瞅向姜辰, 发现后者眸光无比坚定。
　　这，并非一时狂言！
　　这是一种气魄！
　　“勿论谁主世间沉浮，吾自有热血三升！”
　　姜辰遥望苍穹吟唱，他那眸光变得越发凌厉了起来。
　　“吾自有热血三升！”
　　到最后，一股强大的血气力量，在他身上迸发出来。
　　他那眸光, 坚定无比。
　　“姜师祖，又回来了！”
　　听得此言, 贾千云一脸振奋。
　　他知道, 那个豪气干云，无所畏惧的姜师祖，又回来了。
　　他并没有被这所谓的命运打败！
　　他依旧有热血三升，敢战天地！
　　顿时，旁边那些南云宗的弟子，一个个也是感觉到热血沸腾。
　　只要姜辰的血还热，那么，他们就相信，还有奇迹发生！
　　“吾自有热血三升！”
　　低沉的话语从姜辰口中传出。
　　蓦地，他手中酒壶一动，满壶烈酒被他大口饮下。
　　旋即，他手掌用力，那酒壶被他掷于地上。
　　砰！
　　酒壶碎裂，化为齑粉。
　　“时光弹指即逝，吾辈修士，又焉能借酒消愁？”
　　说完一句, 姜辰身子一闪, 化为一道光虹消失于此。
　　……
　　姜辰回到，院子里，开始修炼，完善自己今日对六道轮回所得。
　　此时，他心如磐石，一心向道。
　　所有的烦忧，全部被他抛于脑后。
　　正如他所言，不管谁在主宰世间沉浮，他自有热血三升应付！
　　何须惧之？
　　“看来，姜师祖，再次找回了本心！”
　　“真是不容易啊，这一次次打击，谁能扛得住？”
　　别苑内，叶馨雨等人心有感慨。
　　姜辰如今名头很大。
　　可是，他也还只是一个没有十八岁的青年罢了。
　　此次，几乎整个古玄界的修者都要联合灵界姜氏对付他。
　　哪怕是苏氏，也在最后携苏婉瑶离去。
　　这就如最后一根稻草，压垮了姜辰那紧绷的精神防御。
　　让他感觉了为人之难，世间之不公！
　　可如今，他的血，再次热了！
　　他那不屈的意志，再度爆发！
　　“辰儿心智坚毅，若渡过此劫，以后，成就不可限量！”
　　姜柏和南宫腾则是露出满脸欣慰之色。
　　姜九渊对自己这个儿子也很是满意。
　　人世间，又有几个人，能够承受住一次次打击？
　　姜辰能在如此短的时间内，化解心魔，重新振作起来，实属不易。
　　“六道轮回……”“天炉圣法！”
　　“九星炼神诀！”
　　“长生诀！”
　　……
　　姜辰的心神，完全沉入修炼当中。
　　他的气息，变得越发浑厚，超然了起来。
　　越是修炼，他对各种功法神通的了解越深。
　　他那眉宇间的自信之色，也就更浓了。
　　翌日，清晨的阳光照射进来。
　　姜辰睁开了眼睛。
　　“唯有自强，方是王道！”
　　姜辰眸光睥睨，眸露坚定之色。
　　他眸光空明，一心向道。
　　随后，姜辰起身，推门而出。
　　望着那穿破云层，倾覆而下的阳光，姜辰嘴角间，浮现出了淡淡的笑容。
　　他相信，只要自己努力，就一定有拔开云雾，得见青天的那一天！
　　呀！
　　就在此时，寂灭天龙轻呀一声，飞了过来。
　　“主人！”
　　长生龟也屁颠屁颠的跑来。
　　“瞧主的气息，似乎比昨天还浑厚了许多！”
　　在瞅了一眼姜辰后，它也是微微松了口气。
　　如今看来，这个主人，不仅没有被那重重的磨难所压得心灵奔溃，如今，实力还更加的精进了。
　　“人生在世，何忧明天？
　　活在当下便好！”
　　姜辰洒然一笑。
　　“小王，你可怕了？”
　　他瞅向长生龟。
　　“有什么可怕的！”
　　长生龟扬起脑袋瓜子，说道，“吾可是无上混元吞天长生龟，可长生不死！”
　　“只是，主人，你什么时候给我物色个媳妇啊！”
　　说到最后，长生龟满脸委屈的说道。
　　它可不想，到时候真战死了，连媳妇都没有娶一个。
　　“在这古玄界，并没有合适你的美娇娘，待得你家主人证道称神，便带你去神界，想必那里氏族众多，说不定要龟族的大妖称神，正好与你是良配！”
　　姜辰放声一笑，俨然把昨天的烦忧忘记。
　　“神界！”
　　闻言，长生龟眼睛一亮，道，“那好说，那好说！”
　　在它看来，神界的美娇娘，自然要比古玄界的强者！
　　“呵呵，辰儿，你总算是放开了！”
　　就在此时，姜柏漫步而来。
　　“见过四族老！”
　　姜辰微微躬身。
　　“人生在世，难免一死，我辈唯一能做的，就是活好当下，死得其所！”
　　姜柏笑道。
　　他也不怕死！
　　他怕的是，自己守护的事物，无法守护！
　　“嗯！”
　　姜辰微微点头。
　　“如今，道衍界将开，我们，便去道山吧！”
　　旁边，南宫腾开口道。
　　只是，此时南云宗另外两个长老却并不在此。
　　显然，他们已经不敢和天渊姜氏的人走得太近。
　　“好！”
　　姜辰点头。
　　随后，众人一起前往道山。
　　只是，南云宗，一批弟子跟着另外两个长老前去。
　　只有少数有血性的人却依旧跟随着南宫腾。
　　如，叶馨雨，贾千云，刑超峰等人！
　　对此，南宫腾也没有太多表示。
　　因为他知道，想要改变这些人的心态，那只是徒劳。
　　既然心不在，又何必改变？
　　道不同，不相为谋！
　　呼！
　　道衍城内，姜柏等人飞去。
　　这一行人，如今已经不足六十人。
　　这和之前的各族修者簇拥，落差甚大。
　　这个其它氏族想必，也形成了一个反差。
　　道衍山很大，气势恢宏，如同天外神山。
　　在一处山腰校场间，就有一个巨大的石门。
　　此时，各族的修者皆汇集于此。
　　“天渊姜氏的人来了！”
　　当姜辰等人到来，立即有哗然声响起。
　　“呵呵，如今，就连南云宗都有许多弟子不敢与这姜辰为伍，天渊姜氏，多半是已经危矣啊！”
　　“神皇之威，覆及寰宇，又岂是天渊姜氏能抗衡的？”
　　许多氏族的人冷冷一笑。
　　对于这些声音，姜辰基本无视。
　　他漫步而去，就那么落在了道衍门之前的校场当中。


第340章 道衍界
　　当姜辰等人来到道衍门前，各族的修者皆是冷眼讥讽。
　　姜柏身上散发出一股强大的气势，使得那些窃窃私议声有所减弱。
　　毕竟，他们都知道，姜柏手持次神兵而来，若真要燃血一战, 少有人可以与之争锋。
　　呼！
　　当姜辰落定后，苏氏的人也来了。
　　苏篱落等人眸光掠动，瞅向姜辰。
　　在瞧得姜辰身边只有数十人伴随后，她心中也是不由得长叹了一声。
　　人心与局势如此，非人所能左右啊！
　　随后，苏氏的人落在旁边。
　　就在苏氏的人落定时，姜辰眸光睥睨，锁定了苏氏的两个长老。
　　此时, 苏氏三个长老，只剩下两个。
　　当中一个与苏长青带着苏婉瑶已经归入了苏氏。
　　当姜辰的眸光扫来，这两个长老，心头都是一颤。
　　那苏紫宸，更是有些莫名的心虚。
　　只是，另外一个长老，却是眸光一凝，瞅向姜辰，俨然是一副无所畏的样子。
　　如今苏氏既然已经打算划清界限，他也没有必要对姜辰客客气气了。
　　“苏长老，可好？”
　　见此，姜辰朗声一笑，瞅向这长老。
　　“我自然是很好！”
　　这苏三长老略显冷淡的说道。
　　其他人则是满脸诧异，不知姜辰为何有此一问。
　　“哈哈，我看未必！”
　　姜辰笑道。
　　“哦？”
　　苏三长老眸光一凝。
　　“你苏氏，畏惧灵界姜氏，故而急着与我天渊姜氏划清界限, 此时，想必还在担心怕被灵界姜氏清算吧？”
　　姜辰笑道。
　　“你还是管好你自己吧！”
　　苏三长老冷冷的说道。
　　被人如此揭伤疤, 他心中极为不忿。
　　“哈哈，我天渊姜氏子弟，一个个皆铁骨铮铮，从不惧人，倒是你们苏氏，时时刻刻都提着心过日子。”
　　姜辰眸光一冷。
　　“今天我话便放在这里，别逼迫婉瑶，否则，我天渊姜氏，也将向你们讨一个说法！”
　　他瞅向这苏三长老时，那眼瞳当中，尽是露出凌厉的光芒，话语中，尽显强势。
　　本来，在昨天，还也想亲自与这些人说。
　　可那时，他心中迷茫，也不知能否渡过此劫。
　　可现在，他眉宇间，充满了自信。
　　未来如何，他不知道，可至少，当下，他要活出一个人样！
　　“你……”闻言，苏三长老眉头一皱，眸中有怒火涌现。
　　当初，朱无命敢出言威胁他！
　　如今，这姜辰，都自身难保了，也还敢出言不逊！
　　这让他盛怒！
　　“怎么，你想动手？”
　　姜辰嘴角浮现出些许冷意，一脸淡漠的瞅向苏三长老。
　　而旁边，姜柏老人，背后血气冲天，那散发出的气势，力压全场，让得苏三长老低下了头。
　　见此，苏氏的后辈心中甚不是滋味。
　　苏篱落的心情也很复杂。
　　自家的长辈，见一个强者，就怕一个强者，从来不敢奋起一战！
　　哪有天渊姜氏的人这般有骨气？
　　这让人，如何会敬畏他们苏氏？
　　可是，也有老人一脸无奈。
　　骨气二字，可不是那么容易当担的啊！
　　这两个字，代表着血和泪！
　　并不是每个人，都愿意为此付出这些代价！
　　姜辰收回眸光，不在瞅向苏氏的人。
　　他眸光掠动，看向了前方的道衍之门。
　　对于旁边各族的修者，皆视若无睹。
　　此刻，他心中，只剩下武道！
　　若自己变强了，许多事情，都可迎刃而解。
　　此番再次提醒苏氏，只是表达他的态度罢了。
　　否则，若这些人，真的逼迫婉瑶，可就晚矣！
　　一刻钟后，各族的人到齐。
　　“诸位，人已到齐，那么，便开启道衍之门吧！”
　　齐万山向着各族的修者说道。
　　“好！”
　　各族的长老点头。
　　“你们只要激发手中道衍之牌当中的铭纹之力，便能合力开启道衍之门，从而进入当中悟道！”
　　当下，各族的长老向着众多天才说道。
　　“好！”
　　顿时，场中一千个天才，皆是带着几分火热，激发了手中那道衍铭牌当中的铭纹之力。
　　嗡！
　　一道道光纹从这些青年手中铭牌冲天而起。
　　当这些光纹冲天而起，前方的道衍之门，立即泛起了一阵涟漪。
　　当这涟漪泛起，一种牵引之力，猛的迸发而出。
　　那些手持铭牌的修者都感觉如同受到了召唤。
　　姜辰也感觉到了。
　　“去吧！”
　　南宫腾说道，“道衍界，可让人完善神通，若你能再进一步，必不比灵界的人差！”
　　“嗯！”
　　姜辰点头，旋即他大步迈出，向着前方而去。
　　不仅是他，各族的天才都迈步而出，向着前方的道衍门走去。
　　道衍门，高达百米。
　　它朦朦胧胧，宛若是一个石门，却又泛起了一阵涟漪，好像是一片雾海。
　　来到道衍门前，就连姜辰，都感觉到如面临大道，心生卑微之意。
　　那种感觉，就如同来到大道面前，众生皆畏！
　　“道衍之门！”
　　姜辰抬头，瞅了一眼前方的道衍之门后，再次激发自己手中的道衍铭牌。
　　嗡！
　　顿时，前方光纹一闪，有一道光束，包裹着，飞入了前方的道衍之门内。
　　随后，苏篱落，叶馨雨，等人也一一飞入了道衍门之内。
　　仅仅是几个呼吸间，一千个天才，全部进入了道衍门之内。
　　“希望我家麒麟儿能在里面完善武魂神通！”
　　“若是少公子再进一步，那么，便可振兴我族！”
　　各族的修者都眸露期待之色。
　　……
　　道衍界……
　　嗡！
　　光纹一闪，一个个青年没入了这个浩瀚无比的世界当中。
　　抬头望去，只见得头顶有着光河流淌，宛若是星河悬空。
　　一眼望去，如来到了另外一片时空。
　　此刻，姜辰等人，都落在一个环形阔台上。
　　在他们前方，是一条深不见底的深渊巨河。
　　河上悬有长桥。
　　这长桥被雾气缭绕，不断延伸而去。
　　若仔细看去，却见得桥的尽头，有着一座巨大无比的高山。
　　高山之上，一面石碑，屹立于上，似支撑着天地。
　　石碑旁，是星河在流淌，散发着浩瀚而无边的气息。
　　“这就是道衍碑么？”
　　望着那巨碑，所有的修者都不由得深深吸了口气。
　　古籍有言，支撑天地！
　　可是，在现实当中，哪有事物可支撑天地？
　　而眼前的巨碑，却真的支撑着天地，那环绕在巨碑旁的，是那无边无际的星河！


第341章 渡桥
　　“前方，那就是道衍山，那如支撑着天地的巨碑，便是道衍碑！”
　　叶馨雨一笑，瞅向了姜辰。
　　“道衍碑，真是浩大啊！”
　　凝望着眼前的道碑, 姜辰不由得深深吸了口气。
　　前方散发出的浩大气息，似包罗万象，让人心生向往。
　　“想要迈入道衍山，就得渡过前方的道渊桥！”
　　旁边，苏篱落也是一笑。
　　“任何人，只要踏上道渊桥, 就会有道灵演化出来，阻人前进，这些道灵会根据每个人的修为衍生，若是不能击败道灵，便是手持道衍铭牌，也无法迈入前方的道衍山当中，只能退出此地。”
　　“同时，就算是得以迈入了道衍山，也会根据个人不同的修为，从而获得不一样的悟道资源！”
　　“前方的气息，如蕴含万道啊！”
　　各族的修者落在阔台上，望着前方的道衍山，皆是内心一震。
　　这道衍山散发出的气息更是让人向往。
　　“那么，就让我们去看看这道衍山的玄妙之处吧！”
　　姜辰眸光一凝，便是向着前方迈步而去。
　　旁边，苏篱落，叶馨雨等人跟随而去。
　　同时，各族的天才都向前而去。
　　桥，有很多个。
　　皆是通往道衍山。
　　那模样, 简直是通往神山之桥！
　　嗡！
　　而此时，道衍山门, 那道衍门前，光纹一闪，泛起一阵涟漪，道衍界内的一幕幕浮现而出。
　　那进入里面的千名天才，尽显于当中。
　　那浩瀚的星河，支撑天地的道衍山，也浮现在众人视线当中。
　　“这就是道衍界么？”
　　“这似连接了另外一片天地么？”
　　“那好像是星河啊！”
　　外面的修者，一个个眸露震撼之色。
　　这道衍界，真的让人向往。
　　那道衍山，更是让人神迷。
　　“道衍界，的确不凡啊！”
　　哪怕是姜柏等人瞧后，也是内心一震。
　　很难想象一个凡界，也有这等玄妙之地。
　　“道衍界！”
　　远处虚空，姜沛哲眸光一闪，也不由得多瞅了一眼道衍之门所演化出来的画面。
　　这让他内心一动。
　　“传说，这道衍碑蕴含万道，可助人完善大道神通，如今看来，的确是一个玄妙之地！”
　　另外一边，姬岚也是为之动容。
　　“道衍山！”
　　姬青莲眨动着那长长的睫毛，也是不由得多看了一眼那道衍之门演化出的道山。
　　她也在关注着道衍界的事情。
　　毕竟，姜辰还在此。
　　若她不在，难保不会出什么问题。
　　……
　　而此时，道衍界内。
　　姜辰迈步，已经踏上了前方的一个道渊桥。
　　苏篱落，叶馨雨等人也踏上道渊桥。
　　每一个人，踏上道渊桥，就如进入了一个独立的空间。
　　并且，这些画面，都将呈现在道衍之门上。
　　这让得外界的修者瞧后都不由得为自己的后辈绷紧了神经。
　　因为，就算执掌了道衍牌，也不一定就能进入道衍山。
　　这道渊桥，显然是第一关。
　　嗡！
　　才踏上长桥，姜辰身前就泛起了一阵涟漪。
　　一道光幕，便是将之笼罩。
　　姜辰，感觉自己被一种道则所渗透。
　　随后，在他眼前，一个男子浮现。
　　这个男子，长得和姜辰一样。
　　“这是道灵！”
　　姜辰眸光一凝。
　　就在此时，只见得那道灵，眸光一闪，便是猛的向着姜辰出手。
　　呼！
　　那男子大手袭来，演化出了六道世界。
　　砰！
　　大手袭来，似遮天蔽日，当中演化出的六道轮回世界威势滔天，居然让姜辰都为之心头一颤。
　　“这道衍界真玄妙，我还没有出手，他演化出的道灵居然就拥有六道轮回奥义！”
　　这让姜辰内心震撼无比。
　　要知道，他还没有出手呢！
　　这道衍界，居然已经演化出了他所掌控的神通。
　　“那么，就让我看看，是你演化出的六道轮回神通强，还是我的强！”
　　姜辰眸光一凝，手掌一番，在他掌心，出现了一杆战戟。
　　这是长生戟。
　　他手持战戟，便向着前方的道灵斩去。
　　刷！
　　长生戟斩去，那六道轮回斩便是被击溃。
　　只是，下一刻，那道灵也演化出了一尊长生戟，同时手持战戟，向着姜辰斩了过去。
　　砰！
　　一戟斩来，威势滔天，居然不比姜辰弱。
　　感受着那一戟之力，姜辰眉头紧锁。
　　因为，这一戟当中所蕴含的六道轮回世界之力，完全和他的一样。
　　砰！
　　顿时，两者交锋，产生惊人的波动。
　　姜辰被击退。
　　道灵也被击退。
　　姜辰继续出手，“六道轮回，碾压八荒！”
　　六道轮回世界演化出来，威势滔天，势可碾压八荒。
　　可惜，道灵一样演化出来同样的攻势。
　　“与我的战力，一样强！”
　　见此，姜辰不由得皱眉。
　　若是如此，他还怎么取胜？
　　“怪不得，每一次道衍界开启，能真正踏上道衍山的人却不足三成！”
　　姜辰一脸恍然。
　　“到底，要如何，才能击败这道灵？”
　　姜辰一脸沉吟。
　　只是，这根本容不得他多想。
　　因为，就算他不出手，道灵也会主动攻击，根本就不给他多余的时间去思考。
　　砰，砰！
　　此时，道衍界内，那道渊桥上，一场场战斗在进行着。
　　不仅是姜辰，几乎各族的天才都遇到了同样的问题。
　　而且，在不断战斗之下，许多人都感觉到自己的神魂力在减弱，战力开始下降了。
　　毕竟，演化武魂神通，可是极耗神魂之力的！
　　一旦神魂力不济，那武魂神通的威力必然是要骤降。
　　可是，那道灵却实力依旧。
　　若持续下去，各族的天才，必败！
　　“这样下去，怎么过关？”
　　“这规定，太苛刻了吧！”
　　顿时，道渊桥上，许多青年开始抱怨。
　　因为，他们已经能够预判，自己即将要败！
　　“怎么才能不败？”
　　姜辰的心神微微一动，“只有提升实力了！”
　　此时，姜辰也没有时间多想。
　　“提升实力，那就只能提升武魂奥义！”
　　姜辰心思电转。
　　“可是，我的六道轮回武魂，还该怎么提升？”
　　对于他而言，想要再次提升，太难了！
　　毕竟，他才提升不久，已经遇到了瓶颈啊！
　　“六道世界内，已经蕴含了，金木水火土，各种奥义……”姜辰不断沉思。
　　“天炉……
　　六道轮回武魂，是否，能和天炉相融？”
　　蓦地，姜辰脑海当中灵光一闪。
　　在以前，他只是想着把各种神通融入六道轮回世界内。
　　却并没有想到天炉圣法和六道轮回武魂关联。
　　因为，天炉圣法，是以天地之力，化为烘炉！


第342章 再次提升
　　“我这六道世界，不也是天地么？”
　　姜辰心中一动。
　　天炉圣法……
　　这是一门功法，不是武魂神通！
　　功法，不应该被局限起来！
　　心念一动，姜辰便是试着把天炉圣法和六道轮回世界结合。
　　在他识海当中，已经开始在推演。
　　同时, 他也在应付着道灵的攻击。
　　这使得姜辰节节溃退。
　　“呵呵，那姜辰要败了！”
　　“道渊桥可没有那么好过，越是强大的天才，越难过！”
　　“那是，想渡过道渊桥，就必须不断突破自我，可是，这姜辰, 前几天陆续突破, 事到如今，他还怎么突破？”
　　道衍界之外，在瞧得姜辰不断溃退后，各族的修者不由得开始冷言讥讽了起来。
　　“哈哈，这姜辰，真是作茧自缚啊！”
　　“不错，若他最近提升没有那么快，还有机会渡过道渊桥，可现在么，只怕无缘踏上道衍山，那么，他就无法在道衍碑下接受大道洗涤，完善自己的武魂神通，以后，他又如何与其他天才争锋？”
　　冷笑声不断响起。
　　天妖谷和神火宫的人最为兴奋。
　　若真是这样，天渊姜氏, 还有什么希望可言？
　　“若是这样, 我苏氏，也可安心了！”
　　苏氏的长老心中暗忖。
　　这姜辰，没有进入道衍山时已经很强了。
　　若让他再进一步，是否真的可以和灵界的真正天才争锋？
　　若是那样，他苏氏，还真怕姜辰上门来要人。
　　可现在么……
　　只要姜辰的神通没有再进一步，灵界姜氏，应该就能很轻易的将之除掉。
　　那么，他们苏氏也没有什么好担心的了。
　　“六道天炉，熔炼天地！”
　　就在此时，道渊桥上，低沉的声音响起。
　　而后，只见得姜辰那眉心光纹闪烁，六道轮回世界，猛的便是向着前方那步步逼来的道灵卷去。
　　嗡！
　　与此同时，这六道轮回世界泛起了一阵涟漪，有火纹绽放，演化出了一个巨大的天地烘炉落下。
　　在这一刻，六道轮回世界，宛若化为了天炉。
　　与此同时，在道渊桥上，有一股强大的天地之势被牵引而来，与这六道轮回世界共鸣化为一炉。
　　“这是……”顿时，外界，那些修者眼瞳骤然一缩。
　　因为，通过道衍之门演化出的画面，他们能够清晰的感觉到，姜辰这一击的气势骤然飙升。
　　呼！
　　而后，他们便是看到，这六道烘炉，猛的把前方的道灵覆盖。
　　呼呼！
　　下一刻，磅礴的六道轮回世界之力，化为了火纹，将这道灵，瞬息间就给熔炼为了虚无。
　　在这种力量之下，道灵，根本不堪一击！
　　也就是说，姜辰的实力，与之前有了巨大的提升。
　　嗡！
　　道灵溃散。
　　在姜辰眼前，雾气消散，一条漫长而宽阔的桥路，出现在了他的眼前。
　　在前方，则是一座巍峨耸立的巨山！
　　“这姜辰通关了！”
　　“这怎么可能，他前几天才连续提升啊！”
　　“这小子，对武魂神通的提升速度，怎么能那么快！”
　　“他还是人吗？”
　　一时间，外界，惊呼声响起。
　　各族的通天境强者都不由得被震了一震，内心掀起了重重波澜。
　　他们可是知道，姜辰在来道衍城时也仅仅只是神府初期境。
　　可现在看来，他的实力完全达到了神府圆满境，要触及神轮境了。
　　这对武魂神通的领悟力，太恐怖了！
　　当世，谁可比？
　　“这小子，实力，比之前提升了一大截！”
　　朱无命和和独孤无敌的脸色也变得极为难看了起来。
　　要知道，在之前，姜辰就已经力败了拥有先天武魂的姜雨。
　　如今，他的实力再度提升，那该何等的强大？
　　“这……”苏氏的三长老脸色一沉，心情极为郁闷。
　　甚至，他隐约感觉，事情，或许，会超出他的预料！
　　这个叫做姜辰的青年，可能是一个异端！
　　想到这里，他露出满脸苦涩。
　　若这姜辰渡过了灵界姜氏这一劫，那会如何？
　　不过，他很快便是摇了摇头。
　　灵界姜氏，背后可是神皇！
　　神皇一脉，处心积虑，来这古玄界，清除叛徒，又岂会失败？
　　“天渊姜氏的结局早已经注定，这姜辰，哪怕再惊才绝艳，也只是昙花一现罢了。”
　　苏三长老眸光一凝。
　　“这姜辰，倒有几分能耐！”
　　“他的天赋，的确不输于人！”
　　此时，姬氏的几个青年对姜辰皆是露出赞赏之色。
　　“倒是不愧为天宇哥哥的传人！”
　　就连姬青莲也微微点头。
　　最近这些天，她可是一直在关注姜辰。
　　从姜辰和独孤流水一战到姜雨一战，那实力的变化，太明显了。
　　如今，他又再次提升！
　　这种速度，对于一个凡人而言，真的太妖孽了！
　　这需要极强的领悟力！
　　唯有这种人物，方可称为天才！
　　如此一来，姜辰，也不算埋没了天宇至尊的名头。
　　“没有想到，天渊姜氏，还真生了一个天才！”
　　不远处，姜沛哲一脸冷厉。
　　不过，他脸上，除了冷厉，并没有太多的情绪波动。
　　天才，在这个世界上何其的多？
　　天宇至尊，不就是盖代人物么？
　　还不是殒落了？
　　何况，这一个还只是神府境的小家伙。
　　……
　　在一道道眸光的注视之下，姜辰终于是踏过了道渊桥。
　　当踏过道渊桥时，呈现在他眼前的是那巍峨耸立的道衍山！
　　“这道衍山，真的有天高么？”
　　姜辰抬头看去，几乎看不到那山之尽头。
　　这么高的山，能登上去？
　　仔细感应而去，虚空当中，有着浩瀚的星河之力流淌，那种力量，宛若乱流，让人不敢飞空。
　　嗡！
　　就在姜辰抬望道衍山时，蓦地，他手中的铭牌光纹一闪。
　　而后，只见得前方的道衍山泛起一阵涟漪，一片光纹，没入他的铭牌内。
　　旋即，姜辰的身子一引，被引入了虚空当中。
　　嗡！
　　却见得虚空当中，光纹演化，凝聚成为了一个悬空台。
　　悬空台上，有一个巨大的晶石碑。
　　“这是道灵台，只有战胜三尊同境界的道灵，才可以登入道衍山！”
　　当这悬空台浮现，外界，南宫腾低语。
　　闻言，姜九渊则是眸露期待之色。
　　若是在道灵台，能击败同境界的九尊道灵，那么便将获得永久进入道衍山参悟神通大道的资格。
　　如，叶九星，朱无命，等人就都击败了九尊以上的道灵。


第343章 打破记录
　　叶九星是元婴境时进入的道衍山，他击败了二十七尊道灵。
　　如此战绩，放在当代，也少有人可比。
　　姜辰，又能击败多少个道灵呢？
　　“道灵台，可以任意选择道灵一战！”
　　姜辰的手掌触及那晶石碑后, 在他眼前，立即浮现出了一个巨大的光幕。
　　上面，显示的是拥有各种武魂的道灵。
　　如，拥有金武魂，木武魂，水武魂，火武魂……
　　甚至, 还有剑武魂，山岳武魂, 兽武魂的道灵！
　　这些道灵都和姜辰的实力相近。
　　同时，他们掌控的武魂奥义极为圆满，可比拥有先天武魂的强者。
　　这道灵台之战，将决定修者进入道衍山后，所获得的参悟等级。
　　比如，盘坐在道碑越近，越容易牵引道碑之力来推演，完善自己的神通。
　　越远，想要引来道碑之力，就越难！
　　所以，这道灵台之战，对于修者而言，极为重要。
　　“各种道灵，那么，就都让我试试吧！”
　　在瞧得那演化出的各种道灵后，姜辰眸光一凝。
　　这些, 都是堪比拥有先天武魂的道灵。
　　每一个都将对应着姜辰的境界，神府圆满……
　　当下, 姜辰首先便选择了拥有金之武魂的道灵！
　　这道灵一出，全身金光闪烁，透发着凌厉的气息。
　　这是一个极强的道灵，掌控了金之奥义，甚至，那身子都宛若金精，根本就无惧他人的攻击。
　　六道轮回斩！
　　姜辰以六道轮回世界出手，想要斩碎这尊道灵。
　　可惜，这道灵太强了，根本就无法将之斩碎。
　　这道灵，仅仅是被震飞了出去罢了。
　　“金之奥义，可强大至此？”
　　见此，姜辰内心难以平静。
　　显然，这是一个真正达到圆满，还可比先天武魂的道灵，它对金之奥义，运转到了一个极致。
　　“金之奥义……”姜辰略微惊讶，便是带着满脸火热，继续一战。
　　随后，他演化六道轮回世界碾压而去。
　　这道灵再次被击退。
　　可是，想要击溃，还是有些难。
　　饶是如此，姜辰已经占据了上风。
　　“六道轮回武魂，不愧为上古十大武魂之首！”
　　见此，许多的修者不由得深深吸了口气。
　　虽然他们不想姜辰胜，却也不得不承认六道轮回武魂之强。
　　“天炉圣法！”
　　而后，姜辰演化出天炉圣法。
　　在天炉圣法之下，那道灵终于是被融化。
　　“火可炼金……”姜辰心头微微一动。
　　有古话，真金不怕火来炼！
　　那是因为火没有达到极致。
　　若到极致，金也要被融化！
　　随后，木之道灵出！
　　这一次，姜辰逐渐有了经验。
　　木，也惧火，直接被焚灭。
　　水之道灵！
　　水，可化冰，变化无穷！
　　谁也可灭火！
　　可是，六道轮回世界一出，直接将之击溃。
　　而后，火炎一卷，焚天煮海！
　　水之道灵，最终也被击溃。
　　……
　　一个个道灵被击溃。
　　姜辰对六道轮回武魂的掌控越发的娴熟起来。
　　同时，他对各种武魂奥义的了解也更加的深了起来。
　　越是战到最后，姜辰心神清明，越是期待继续一战！
　　不知不觉，姜辰已经战胜了三十场！
　　“连胜三十场，已经超过了九星师兄！”
　　南云宗有弟子不由深深吸了口气。
　　他们犹记得，当初叶九星放下的话语，要让姜辰打破他的记录。
　　可现在……
　　姜辰俨然已经完成了此举！
　　随后，姜辰继续出手，不仅遇到拥有朱雀武魂的道灵，也遇到过了拥有吞天武魂的道灵……
　　这些道灵，皆败！
　　“这姜辰是要无敌了么？”
　　“如今，他已经连胜六十四场了啊！”
　　“真厉害，不愧为当世人杰啊！”
　　道衍界外，惊呼声响起。
　　各族的修者瞅向姜辰时一脸敬意。
　　最后，姜辰胜七十一场。
　　“这姜辰，居然连胜七十一场！”
　　“这么多，当初，无命公子，也只是胜了四十九场啊！”
　　当姜辰连胜，各族的修者全部都愣住了。
　　要知道，这些道灵每一个都强大无比。
　　每一场比试，都要耗去人大量的神魂之力和元婴之力。
　　哪怕是当初朱无命，也在胜了四十九场后便是战力不济，就此止步。
　　就是独孤无敌，也只是胜了五十八场！
　　可姜辰，却胜了七十一场。
　　对此，古玄界的修者全部都被震住了。
　　因为，此时道灵台上，姜辰气势依旧，似乎并没有一丝力竭的样子。
　　这让人难以置信。
　　很难想象，这个少年，怎么能支撑这么久！
　　他体内的神魂之力，真元，难道，是耗之不竭的么？
　　“武道浩瀚，各族神通，各有千秋，代表着一方武道奥义……”“可是，各种武道奥义，又有相同之处！”
　　道灵台上，姜辰眸露沉思之色。
　　在连胜七十一场后，他不在继续挑战道灵。
　　因为，他对各种武学奥义都有了一定的了解。
　　甚至，因为和各种道灵一战，他对天地奥义，也多了几分感悟。
　　所以，他不再挑战道灵！
　　“该去见识见识道碑的玄妙之处了！”
　　姜辰眸光一凝，他手掌贴着那面晶石碑，选择不在挑战。
　　嗡！
　　顿时，晶碑上，光纹闪烁，有玄妙的纹路烙印在了姜辰所持的道衍铭牌上。
　　当这纹路烙印在道衍铭牌上，一股极为繁复而浩大的力量，便是加诸于上。
　　而后，一道宏达的声音便传入姜辰心神当中。
　　只要以心神沉入铭牌内，哪怕尔在万里之外，也能以神魂，进入道衍界参悟大道，完善神通！
　　“这……”姜辰的内心一动。
　　这就是挑战道灵成功，达到一定数量之后给予的优待。
　　而这，需要至少挑战九个道灵成功方行。
　　如此一来，姜辰也就无需为完善神通担忧了。
　　“那么，就去看看，这无上神通吧！”
　　当下，姜辰的心神一动。
　　只见得这晶石碑光纹一闪，便是把姜辰包裹。
　　呼！
　　旋即，外界的人便是看到，光纹包裹着姜辰化为一道长虹，飞向了那巍峨的道山之巅。
　　“姜辰，落在了道山之巅！”
　　“哎，这家伙，还是进入了道山之巅！”
　　当姜辰落下，各族的修者不由得一叹。
　　特别是天妖谷和神火宫的人。
　　哪怕是苏氏的长老也眉头紧锁，一脸凝重。
　　姜辰，本就是天纵奇才，若在道山上，再进一步，那该何等惊才绝艳？
　　“只能希望灵界姜氏的人早点出手，把天渊姜氏灭了。”
　　顿时，天妖谷，神火宫，等势力的修者心中暗忖。
　　此刻，他们对姜辰充满了忌惮。
　　若让这样的人物迈入通天境，对于各大势力来说，简直是一场灾难。


第344章 悟【求月票】
　　此时，道衍界内。
　　已经有许多的天才，因为没有通过道渊桥，直接被驱除出了道衍界。
　　这些天才出来后，望着那道衍之门，心中痛惜无比。
　　一个提升自己的机会, 就此错过，让人遗憾。
　　他们也只能眼睁睁的盯着上面所演化出的道衍巅的画面，去感受道山的气息。
　　此刻，在山巅上，姜辰正屹立在那面直入苍穹的道碑之下。
　　除此外，还有苏篱落, 苏漠等人！
　　这些人, 不仅通过了道渊桥, 还通过了道灵台。
　　只是，他们在道灵台，只是击败了十来个道灵罢了。
　　所以，他们和姜辰出现在道碑下的时间，也没有相差太多。
　　“道碑！”
　　姜辰眸光一凝，瞅向前方的道碑。
　　这道碑，完全被朦胧的道纹所笼罩，散发出一股浩瀚而宏达的气息。
　　姜辰的心神感应而去，如看到了无尽的大道在眼前坦洋。
　　在道碑下，有一个巨大的校场。
　　校场虚空，有一个个巨大的悬空台。
　　这些悬空台，由高到底，化为了一个品字型。
　　越高的，距离道碑就越近，那所感悟的道被气息，就越纯粹。
　　这些，赫然是悟道台！
　　呼！
　　当下, 姜辰眸光一凝, 激发道衍铭牌。
　　只见得光纹一闪，他便是被引入了虚空当中。
　　随后，只见得姜辰的身子没入了那位于第二排的一个悟道台当中。
　　这个悟道台，接近道碑，才落下，姜辰就感觉到如被大道笼罩。
　　“好奇妙的感觉！”
　　姜辰的心神微微一动。
　　此时，他的心神感应而去，在眼前，光纹缭绕，那是一种道纹在交织。
　　有金木水火土，风，雷，剑，刀……
　　无数道纹交织，散发出浩瀚的气息。
　　一时间，姜辰完全沉浸在了这种气息当中。
　　他盘坐在悟道台上。
　　他的心神，完全沉入了那无尽道纹当中。
　　逐渐的，姜辰眼前，泛起了一阵涟漪。
　　旋即，那一面道碑，浮现在眼前。
　　这道碑，似近在咫尺，不在那么的遥远。
　　在上面，散发出一股道之气息。
　　似乎，这道碑，包罗万道，无所不有！
　　姜辰的心神沉入当中。
　　顿时，这道碑光纹闪烁，有武魂之树浮现。
　　在武魂树上，嫩叶吞吐，有道纹绽放。
　　除此外，六道轮回武魂也浮现在了这道碑内。
　　几乎，姜辰掌控的道纹，全部出现在这道碑内。
　　“这道碑，真神奇！”
　　见此，姜辰内心不由得一动。
　　他也参悟过许多的武碑。
　　当中不乏神迹。
　　可是，没有哪一种武道之碑可以自动演化出姜辰这种种神通。
　　若是这道碑有灵，想一想，都觉得恐怖。
　　因为，世人在道碑之下，根本就没有什么隐私可言。
　　“道碑！”
　　在略微惊讶之后，姜辰的心神，开始全心投入这道碑当中。
　　只见得道碑内，各种道纹交织。
　　只要姜辰的心神一触及那道纹，当下，那道纹光纹一闪，便是演化出了一片天地。
　　如，触及金之道纹，便是演化出一片金之天地！
　　这里，金之元气肆虐，虚空都被撕裂了。
　　元气如狂风，又宛若利刃，太凌厉了，似可撕裂万物！
　　这让姜辰瞧后，内心大震。
　　这金之奥义，明显比自己想象的要强！
　　“金……”姜辰继续感应当中的金之奥义，水之奥义……
　　金，不仅锐利，同时，那金之元气，也开始变得柔和了起来。
　　它可以进入人的体内，淬炼人的骨骼。
　　它还可以滋养一些铁木树，让这些铁木树茁壮成长。
　　“金，不仅代表着锋利，还代表着天地五大元气之一……”望着这演化出的一幕幕，姜辰内心砰然一动。
　　它……
　　更是一种元气……
　　顿时，姜辰去感应木之奥义。
　　果然，木之奥义，也一样，它不仅可以用来攻击人，也可以滋养万物。
　　水也是一样……
　　洪水肆虐，可湮灭万物！
　　可是，水，能让树木成长，能让人解渴……
　　火，不仅强大，可焚山煮海。
　　可是，它还能被人所用，用来炼制兵器……
　　“金木水火土，乃是天地五种最基本的元气，每一种，都无处不在，每一种，都代表着一种能力……
　　五行惧在，才能构架一个完整的世界！”
　　当对这些奥义的不断了解，姜辰心神越发清明起来。
　　同样，他的六道轮回武魂，拥有了这五行奥义，才会更加的完整！
　　当初，他虽然也知道，六道轮回世界当包罗万道，当拥有金木水火土，各种奥义才算完善。
　　可是，他并不了解，金木水火土五行的真正奥义。
　　他只知道，金，代表着锋利，坚硬！
　　可是，此番感悟下来，他方是明白，金木水火土，并没有那么简单。
　　这不仅仅是用来攻伐的奥义……
　　五行，更大的意义，在于完善了一个世界，让得世界万物，能循环不息……
　　“如此，五行奥义，是六道轮回世界，必不可缺少的存在！”
　　姜辰心神一动。
　　“那么，风，雷，是否也是一样？”
　　姜辰继续去感悟。
　　越是参悟，他心中越发的清晰了然了起来。
　　在这一刻，他对天地奥义，有了新的认知。
　　同时，他的六道轮回武魂也变得更加的完善了起来。
　　“长生……”最后，姜辰的武魂之树摇曳，那长生池水坦洋。
　　这片虚空，也泛起了些许涟漪。
　　一幕幕画面演化出来。
　　那是草木枯萎，遇到生机之泉，便是重新绽放生机。
　　“有生有灭，灭了，再生，可是，如何生？”
　　“所以，一方世界当中，也需要生之气，如，长生之水！”
　　姜辰心有恍然。
　　他不断参悟，整个人完全沉浸在了道碑当中。
　　他感觉自己，在领悟世界真谛。
　　那种乐趣，不是一般人所能了解。
　　时间，就这么悄然过去。
　　对于姜辰而言，似过了一天，又好像是过了一年。
　　而道衍界内，足足有四百人渡道渊桥失败，从而被破被遣出道衍界。
　　仅仅只有六百个人登上了道衍山。
　　当然，至于那些能获得永久进入道衍界的人，却仅仅只有八十个！
　　众人都在等待道衍碑上那些天才完善神通。
　　姜九渊也在等待自家儿子完善神通。
　　时间，眨眼间，就过去了七天。
　　姜辰身上散发出的气息，越发的浑厚了起来。


第345章 道灵…周曼青
　　半个月弹指而去。
　　在道衍碑上，有人得悟，在得悟之后，许多天才便是从那悟道台落下，来到道衍碑下的演武场当中，激发道灵碑。
　　只要激发道灵碑, 就可以和道灵切磋，从而验证自己所得。
　　再次与道灵一战，这些人的确变强了。
　　而后，他们继续前往悟道台继续参悟。
　　因为，普通人，若是在道灵台没有战胜超过九尊道灵，那么, 只能在道衍界呆三个月罢了。
　　所以，各族的修者都很珍惜这一次机会。
　　……
　　嗡！
　　此时, 姜辰盘坐在悟道台上。
　　他的身前光纹闪烁，六道轮回世界被演化出来。
　　“一方世界，当有金木水火土，有风，有雷，有电，有星辰，有月亮，有草，有木，有生灵……
　　还有生，有死，如此，才是一个真正的世界！”
　　姜辰心如明镜，他双手牵引，眼前演化出的六道世界不断在变幻。
　　在他的六道世界内, 已经开始有草木生长。
　　这些草木，栩栩如生, 真的和真的一样。
　　当中有水流淌，有火炎翻滚。
　　如今，各种武学奥义，已经被他所用，彻底化为了六道轮回世界的一切。
　　他的六道轮回世界，变得更加的完善了起来。
　　“这才是真正的六道轮回世界！”
　　姜辰双手一引，六道轮回世界一闪，化为了道纹没入识海当中。
　　呼！
　　随后，姜辰深吸了口气。
　　他瞅向前方的道碑，心怀敬意。
　　一面道碑，却似掌有万道，能演化出万法。
　　而且，每一种法，都是如此的完善。
　　这简直不是凡人可为！
　　“这道碑，是何人所留？”
　　这让得姜辰不由得心生好奇。
　　“不过，现在，还是去验证一番我的所得吧！”
　　在略微感慨一番后，姜辰心神微微一动。
　　在道衍界，各族的修者，当完善神通后，都会去寻找道灵一战。
　　除此外，还可以去挑战以前的人杰。
　　这些人杰只要挑战过道灵，或者是前人，都会留下战斗演象，以及武学神通的痕迹。
　　道碑，可以凭此演化出同样实力的道灵。
　　这就是道衍界的厉害之处！
　　呼！
　　姜辰的身子穿过悟道台的禁制，落在了下方的一个演武台上。
　　在演武台上，有一个晶石碑。
　　“那是姜辰，他是参悟成功，开始验证自己所得了么？”
　　当姜辰落在演武台上，道衍界外，有呼声响起。
　　此时，各族的修者依旧在关注道衍界。
　　众人也很想看看，自己的后辈，都达到了什么程度。
　　一些年轻人，则是想看看，道衍界，到底有多么的神奇。
　　“姜辰……”而当姜辰落在道灵台上后，无数道眸光都汇集而来。
　　似乎，他们都很关注姜辰的实力提升。
　　“道灵碑，不仅可以演化出普通道灵，还可以挑战三千年之内的天才！”
　　姜辰的心神才触及那晶石碑，便是涌入了这么一段信息。
　　“可以挑战三千年之内的天才……
　　那么，就先看看这百年之内的天才吧！”
　　姜辰心神一动。
　　嗡！
　　顿时，在姜辰眼前，呈现了一个个熟悉的名字。
　　如，叶九星，南宫星辰，紫天歌，朱无命，独孤无敌，周曼青……
　　“周曼青！”
　　在瞧得这个名字后，姜辰那眸光猛的一凝。
　　周曼青……
　　夺他先天武魂，让他受辱于人，差点一蹶不振！
　　只是，因为自己还不能横扫天下，姜辰，哪怕是在道衍城见到了周曼青，也只得强忍下仇恨罢了。
　　“那么，今天，我便在世人面前，先击败神府境的你，待得我实力再进一步，便与你本尊决战！”
　　姜辰眸光一凝，直接锁定了周曼青。
　　嗡！
　　顿时，姜辰眼前，光影闪烁，一个身穿青衣的女子浮现。
　　这个女子，一脸淡漠，气质超然。
　　虽然这只是道衍界凝聚成的道灵，并非真正的周曼青，可一眼看来，栩栩如生，如同真人降临。
　　“是周曼青！
　　“姜辰，第一个挑战的人，居然是周曼青！”
　　当道灵台演化出的青衣女子呈现于眼前后，道衍界外，各族的修者都不由得露出哗然之色，此时，他们都紧紧的盯着道衍之门所演化出来的画面。
　　“这姜辰，是想要一雪前耻么？”
　　“呵呵，周曼青可是当代人杰，不仅掌控了吞天武魂，还掌控了六道轮回武魂，她们一战，倒是让人期待啊！”
　　“是啊，据说周曼青上一次进入道衍界，重新挑战道灵，打破了独孤无敌的记录，俨然成为了古玄界当代第一人！”
　　道衍之门外，哗然声响起，众人对于姜辰和周曼青着除此交锋都充满了期待。
　　“这家伙……”吞天武魂一脉的人脸色极为难看。
　　可是，他们想要鄙夷，却又开不了口。
　　因为，此时姜辰真的很强了。
　　周曼青，一定能胜么？
　　吞天武魂一脉的人俨然没有了这个自信。
　　可是，其它氏族的人却很想看看。
　　这两人初次交锋，会是什么场景？
　　要知道，周曼青可是拥有两个先天武魂啊！
　　这样的人物，莫说古玄界，便是放在灵界，只怕也是古来少有吧！
　　“呼！”
　　也就在此时，道灵台上，那以周曼青为形的道灵眸光一闪，便是猛的向着姜辰出手。
　　只见得她眉心光纹闪烁，一个巨大的吞天气旋，猛的向着姜辰卷了过去。
　　这气旋一卷，宛若一个巨大的天渊，似可吞天纳地，姜辰，完全被这个巨大的气旋所笼罩。
　　不仅如此，那气旋当中，一股强大的吞噬之力卷来，要强行把姜辰体内的真元和血脉都给引出。
　　这吞天神通，很霸道，比起那周楠等人所掌控的不知要强大了多少倍。
　　甚至，姜辰感觉到自己的神魂都要被牵引而出。
　　“吞天神通么？”
　　姜辰眸光一凝，“六道轮回斩！”
　　当下，他眉心光纹闪烁，六道轮回世界，化为一柄巨刃，在他的牵引之下，斩向了这个巨大气旋。
　　六道轮回斩……
　　这六道之刃，光纹闪烁，透发着金色的光芒，这一击斩去，虚空都被斩裂了。
　　而后，一股浩瀚的气息震荡开来，直接把前方的吞噬之力震溃，一道裂缝，被生生的斩裂开来。


第346章 不堪一击
　　砰！
　　顿时，吞天气旋猛的崩溃。
　　“吞天气旋崩溃了！”
　　当吞天气旋被斩，外面的修者不由得露出惊讶之色。
　　这可是吞天武魂一脉的镇族神通啊！
　　砰！
　　然而，就在吞天气旋崩裂的时候，姜辰眼前，光纹一闪, 也有一道巨刃斩了下来。
　　这巨刃斩下，蕴含着一股浩瀚的力量。
　　那是世界之力！
　　“这是六道轮回武魂之力！”
　　当这一击落下，外面的修者立即发出惊呼。
　　此时，众人也很兴奋。
　　他们很想看看，一个先天武魂，一个后天武魂, 谁会更强？
　　事实上, 他们想看的是周曼青这夺来的武魂, 是否会比姜辰自己凝聚的更强。
　　砰！
　　在一道道眸光的注视之下，两个六道轮回斩撞击在一起。
　　巨响震天。
　　两个六道轮回斩崩碎。
　　顿时，众人便是看到，周曼青的身子微微一颤，直接被震退。
　　反观姜辰，他傲立于道灵台上，似乎并没有受到什么冲击。
　　这一次交锋，他似乎占据了上风！
　　“这姜辰，刚才这一击，破了吞天神通，一击耗去了近两成力量，居然还能与周曼青的六道轮回斩争锋，难道，他的实力，已经超越了同境界当中的周曼青？”
　　当六道轮回斩崩溃后，外面的人一脸惊讶。
　　“这姜辰，居然在同境界超过了曼青小姐！”
　　吞天武魂一脉的人眉头紧锁。
　　对于他们而言, 这简直就是在打脸。
　　要知道, 周曼青的六道轮回武魂便是夺自姜辰。
　　可此时，她手掌吞天武魂和六道轮回武魂，却不敌姜辰？
　　这算什么？
　　呼！
　　而此时，道灵稳住身形，那眉心光纹闪烁，立即便有吞天气旋演化出来，向着姜辰再次出手。
　　同时，六道轮回世界也是跟随着碾压而下。
　　这一次，是两种武魂神通一起出手。
　　如此一来，姜辰在第一时间所承受的力量俨然要比刚才多。
　　呼呼！
　　吞天气旋搅动，当中飓风如刃，把虚空都撕裂了。
　　跟随而来的六道轮回世界力量浩瀚无比，压得苍穹在颤抖。
　　两种力量，陆续而来，让人根本就无暇应付。
　　“不愧为拥有双武魂啊！”
　　“这种攻势，姜辰，还能抵挡下来么？”
　　望着那两道强势无比的攻势，外界的修者都不由深吸了口气。
　　两种武魂神通一起出手，那叠加的力量，可不是一加一那么简单。
　　这种力量，完全可以碾压同级的修者了。
　　“两种武魂联手！”
　　见此，姜辰则是淡淡一笑，“看来，这周曼青在神府境时，对六道轮回武魂的掌控，也不过如此！”
　　当下，他眸光猛的一凝，那眉心，光纹闪烁，六道轮回演化出来。
　　“六道轮回，冰封天地！”
　　只见得姜辰眉心六道轮回世界震荡而出。
　　当这六道轮回世界震荡而出，浩瀚的力量震荡开来，直接把那吞天气旋震得一颤。
　　而后，一股冰封之力席卷而出。
　　这冰封之力，一出，前方的虚空立即凝固。
　　哪怕是那吞天气旋都化为了冰晶。
　　而后，众人便是看到，周曼青那六道轮回世界，也开始有被凝固的迹象。
　　而此时，姜辰的六道轮回世界趁势震荡而出。
　　它所过之处，虚空颤抖，凝固的吞天气旋崩碎，那周曼青的六道轮回世界也直接被轰碎了开来。
　　砰！
　　下一刻，六道轮回世界一震，那道灵化身的周曼青一颤，也是就此溃散，消散在了这个道灵台上。
　　“周曼青……
　　败了！”
　　“这是不堪一击么？”
　　见此，道衍界之外，各族的修者全部都愣住了。
　　要知道，刚才姜辰出手，几乎瞬息间就击溃了周曼青的攻势啊！
　　这简直就是碾压。
　　“他们之间，差距，有那么大么？”
　　“这姜辰，真乃万古奇才啊！”
　　“是啊，武魂被夺，如今，自己重聚武魂，和仇人一战，居然还能胜，简直就是奇迹！”
　　“可惜，若非有灵界姜氏杀来，姜辰未来，必可在我古玄界称雄，镇压一个时代！”
　　许多人瞅向姜辰时满脸敬意。
　　这样的人物，古来少有！
　　“辰儿的六道轮回神通，变得更圆满了！”
　　望着道衍之门演化出的画面，姜柏老人抚须，露出满脸欣慰之色。
　　“是啊，刚才他这一击，不仅蕴含着六道轮回之力，居然还蕴含寒冰之道，他这是把寒冰之道融入了六道轮回世界内，彻底融入了武魂当中，如此手段，着实惊人！”
　　姜九渊内心感觉无比振奋。
　　自家儿子的六道轮回武魂之圆满，甚至超过了道一境的修者。
　　这等天赋，让他体内的血液都沸腾了起来。
　　若就此下去，或许，这个儿子，真的可以成为万古第一人！
　　他对六道轮回奥义的掌控，可直追先辈！
　　“小姐，这个姜辰，倒是有些天赋，若好生培养，应该有机会证道称神！”
　　不远处，姬岚说道。
　　“他的确有些天赋。”
　　姬青莲点了点头。
　　“可惜，天渊姜氏这一脉，被判为了罪人，不然，我们将之带入灵界，他也可以龙翱九天！”
　　几个姬氏的青年微微点头。
　　姜辰的天赋，让他们感觉到惊讶。
　　就算姜辰不能证道称神，迈入虚神境，也是有机会的。
　　如今，却……
　　“什么！
　　这姜辰，已经击败了神府境的曼青！”
　　而此时，在一处云台上，朱无命眸露惊讶之色。
　　“他之前就击败了姜雨，如今进入道衍界后，定然再进一步，能击败神府境的曼青也是正常！”
　　对面，独孤无敌淡淡一笑，他这笑容当中带着几分苦涩，本来，他为古玄界当代第一人，可是，上次周曼青再进一步，超越了他。
　　而后，他败给了灵界姜氏的人！
　　如今，姜辰又后来居上。
　　若说他没有感觉到失落，那自然是假的。
　　在道了一句后，独孤无敌举杯，一饮而尽。
　　见此，朱无命眸光微微一动，旋即说道，“无敌兄，灵界姜氏，想招揽我们各族，你怎么看？”
　　“灵界姜氏？”
　　闻言，独孤无敌眸光一凝，旋即说道，“他是想要我们臣服他们吧！”
　　“只是结盟罢了，而后，在古玄界，为他们办些事情。”
　　朱无命说道。
　　可是，他心中也明白，他们，又岂有资格和灵界姜氏结盟？
　　这只是安慰自己罢了。


第347章 神轮
　　“呵呵，我独孤氏，当年也算是神皇一脉，如今便是再落魄，又岂能屈于他人之下？”
　　独孤无敌朗声而笑。
　　“可是……”朱无命眸露迟疑。
　　“无命兄，无需多言！”
　　独孤无敌摆了摆手。
　　万年前, 独孤氏，曾经无尽辉煌，他们不仅执掌着古玄界，在神界，也有一尊神皇，统御八方。
　　可惜, 九千年前，神皇殒, 独孤氏，也便就此落魄。
　　他们古玄界这一脉，虽然不知道具体的事情，却也隐约感觉，此事，并不简单。
　　因为，当年的神皇正值鼎盛时期，怎么会无故身殒。
　　而后，姜氏一脉的皇，取而代之，统御了神界。
　　所以，独孤无敌心中，对灵界姜氏这一脉，心里早就有些芥蒂。
　　让他投靠姜氏，怎么可能？
　　若最后，他们发现，当年独孤氏一脉的落魄, 和神界姜氏一脉有关，他, 对得起列祖列宗么？
　　见此，朱无命微微摇头。
　　……
　　而此时，道衍城内，另外一片区域，吞天武魂一脉的人把道衍界内的事情告知了周曼青。
　　“他不过击败的是我神府时期的道灵罢了，何必在意？”
　　周曼青眸光微微一动，颇为淡漠的说道。
　　此时的她心中波澜不惊。
　　似乎，对于这些事情，周曼青并没有什么兴趣，她，有着属于自己的自信。
　　这一切，自然是因为，在迈入神轮境后，她突然觉醒的命纹。
　　……
　　而此刻，道衍界内，姜辰开始选择其他的天才一战。
　　如，紫天歌，叶九星，南宫星辰……
　　这些古玄界当代的天才，他都与之一战。
　　他是想看看，古玄界的天才，到底都达到什么程度。
　　当然，无一例外，这些人，全部败！
　　最后，姜辰一战朱无命和独孤无敌。
　　这两人也败！
　　“这姜辰，同级当中，谁可与之争锋？”
　　虽然姜辰战的是道灵，却也让得各族的修者不由得深深吸了口气。
　　要知道，这些道灵可是集合了他们的真正武学奥义啊！
　　这和与当时的各族天才一战几乎没有区别。
　　在击败了当代的天才后，姜辰继续挑战其他的天才。
　　一场场下来，姜辰自己对六道轮回的掌控更加的圆满了。
　　同时，对于各族的武学神通，他也有了更多的了解。
　　越是战到最后，在他身上，便有着一种宗师气韵弥漫开来。
　　终于，在挑战一个个道灵，姜辰深吸了口气，又回到悟道台，开始去巩固自己的所得。
　　望着那再次进入悟道台的姜辰，各族的修者神情很复杂。
　　如，天妖谷，神火宫，吞天武魂一脉，甚至是苏氏的人……
　　刚才，他们亲眼见证了姜辰横扫了当代天才以及三千年内的多数天才。
　　他，俨然可称为古玄界，三千年来，神府境第一人！
　　“还好有灵界姜氏在，否则，我天妖谷，危矣！”
　　天妖谷的长老心中暗忖。
　　此时，他们心中莫名的惶恐。
　　很难想象，若是姜辰迈入通天圆满境，当世，有几个人可与之争锋？
　　“他天赋越好，便越该死！”
　　然而，不远处，一处塔楼上，姜沛哲冷冷的开口。
　　他这话语，就宛若是死神的审判，充满了毋庸置疑的气势。
　　“这些人，就暂时别管了，我们且去完成那件大事吧！”
　　随后，姜沛哲向着身边的几人说道。
　　“是！”
　　闻言，他身边的三个青年点头。
　　只要那件事情完成了，那么，剿灭天渊姜氏一脉的事情，也就容易了。
　　当下，姜沛哲等人就此离开。
　　……
　　悟道台上，姜辰还在巩固六道轮回神通。
　　神府之后，便是神轮！
　　“神轮，乃是将武魂神通，凝虚为实，化为神轮！
　　如此，只要心念一动，神轮如兵，可灭敌千米之外！
　　神府境，演化神通，还需要心神牵引控制。
　　可是，若凝聚成为了神轮，那么，心念一动，瞬息就可以出手。
　　这将使人战力倍增！
　　除此外，凝聚神轮，也是将自己的神通，化虚为实，是在巩固所参悟的武魂奥义！
　　“神轮！”
　　姜辰的心神沉入自己的识海当中。
　　“神轮……
　　我六道轮回，当凝聚哪些神轮？”
　　他一脸沉思。
　　神轮，代表着自己以后的武魂神通，也就等于是普通修者的武学战技。
　　若是凝聚了，将决定着以后的修炼之路。
　　所以，一个强大，且有潜力的神轮，对于修者而言，极为重要！
　　“六道轮回轮，自然是第一神轮！”
　　姜辰心中暗忖。
　　“那么，接下来，是什么神轮？”
　　他一脸沉吟。
　　神轮，就等于是已经凝聚好的武学技能，心念一动，就可以瞬息释放出来。
　　这与一些长辈赐予后人的武学铭印类似。
　　都是以神魂之力触发，就可以发出惊人一击。
　　六道轮回为基……
　　“六道封天轮？”
　　姜辰心念一动，想到了自己以寒冰封天奥义，配合六道轮回武魂施展的一击。
　　这一击出，不仅拥有浩瀚的六道轮回之力，还蕴含着恐怖的冰封奥义。
　　凭此，六道轮回的威力倍增。
　　也是这样，上次在和周曼青那道灵一战时，姜辰方能将对方一举击溃。
　　“那么，第二个，火，便是六道熔天轮！”
　　姜辰心念一动，识海当中，演化出了六道熔天神通。
　　金木水火土，风，雷！
　　这是姜辰掌控的奥义。
　　“这七种奥义，皆可以化为神轮！”
　　顿时，姜辰心神一动，便是试着凝聚神轮。
　　凝聚神轮，需要对武魂奥义的绝对掌控，也需要强大的神魂力。
　　姜辰的心神之强，本就强过他人。
　　再者，他对武魂神通的掌控，也早就超出了神府境修者。
　　所以，他凝聚神轮之时，一切都是水到渠成。
　　呼！
　　只见得姜辰演化出神通后，以强大的心神之力，牵引那神通，化为了烙印之纹，彻底烙印神魂上。
　　“给我烙！”
　　低沉的声音响起。
　　本来，那在识海当中，气势汹汹的武魂神通，猛的如被一股强大的力量牵引，召唤，化为了纹路。
　　而后那神通似被熔炼，彻底化为了一道宛若光轮一般的神通印记，烙印在了姜辰的元婴眉心。
　　如此，姜辰迈入了神轮之境！


第348章 九个
　　呼！
　　神通被熔炼，烙印在眉心之后，一种神通与元婴完全相融的感觉，涌入心头。
　　那种感觉，极为玄妙。
　　似乎，这神通, 彻底烙印下来，再也无法磨灭。
　　只要姜辰心神一动，便可以将之演化出来，去应敌。
　　对于修者而言，这是对武学神通掌控的再进一步。
　　同时，神通化轮, 也能使之更好的和元婴之力相融, 从而把元婴乃至整个神府的力量爆发出来。
　　可以说，一旦神通化轮, 修者的战力，也将有一个巨大的提升。
　　随后，第二个，三个……
　　七个神轮，全部被烙印在姜辰的元婴之上。
　　一口就凝聚七个神轮，放眼各族人杰，也无如此惊才绝艳之人！
　　何况，七个神轮，皆强大无比！
　　“除了这七个神轮，还可以凝聚什么神轮！
　　？”
　　“我的天炉圣法，又是否可以凝聚神轮？”
　　姜辰心思电转。
　　天炉圣法，并不属于武魂！
　　这是独立的功法，虽然可以和六道轮回武魂相辅相成，可是，想要融入六道轮回武魂内又是极难。
　　天炉圣法，不应该局限于武魂, 可为单独的法。
　　顿时, 姜辰心神一动，天炉圣法，演化出来，化为了一个浩瀚的天炉，有磅礴的力量被牵引而来。
　　他试着，将之熔炼，化为一道神轮，烙印在神魂当中。
　　天炉圣法之轮成。
　　如此，姜辰眉心便有了八个神轮了。
　　那么，接下来，还可以凝聚什么神轮？
　　姜辰的心神在自己的六道轮回武魂以及武魂之树上扫过。
　　“还有阵之神轮！”
　　顿时，姜辰内心一动。
　　“天地当中，山川可以化为阵，水可化阵，火可化阵，我的六道轮回武魂内，金木水火土皆有，世界之内，自可成阵法！”
　　顿时，姜辰心神一动，开始演化六道轮回世界之阵，在里面，阵纹交织，各种奥义随阵而动。
　　“对，就是这样！”
　　顿时，姜辰心神一动，凝聚了六道世界阵轮！
　　如此一来，姜辰凝聚了九道阵轮！
　　九为极数，达到这个程度后，如同圆满，也达到了一个人神魂所能承受的极限。
　　“人，不应该有极限！”
　　姜辰心中暗忖。
　　不过，他也没有继续去凝聚神轮了。
　　“凝聚神轮境后，还得不断完善，提升神轮之力，才能使得自己的战力提升！”
　　姜辰心如明镜。
　　如，六道封天轮，就需要不断强大寒冰奥义……
　　寒冰奥义，若掌控强大的寒道之源，那冰封之力，自然更强。
　　这和火之奥义一样！
　　随后，姜辰又开始参悟星辰奥义。
　　星辰奥义不仅关乎九星炼神诀，可以提升神魂之力。
　　除此外，星辰，也是世界的一部分。
　　一颗颗星辰被凝聚成形。
　　如今，姜辰从贪狼星开始，已经凝聚了五颗星辰。
　　他那识海当中，星辰之力磅礴无比。
　　……
　　时间弹指而过。
　　三个月，眨眼便过去。
　　道衍界内，姜辰的腰牌一震颤鸣。
　　“时间到了？”
　　姜辰的心神微微一动，旋即从参悟当中退出。
　　“如今，三个月过去，也不知外面怎么样了！”
　　姜辰的心神一动。
　　本来，他在道灵台，战败了超过九尊道灵，可以随时初入道衍界。
　　不过，此时的他，却心思在外。
　　因为，当初那姜沛哲只是和姬氏的人说，半年内，不动姜氏。
　　也就是说，天渊姜氏，不久后可能面临一场大劫。
　　所以，他先出去，和族人商议应付之法。
　　至于道衍界，如今，他随时都可以凭借道衍牌，以神魂的方式，进入这道衍界内完善神通奥义。
　　呼！
　　当下，姜辰从悟道台落下。
　　“姜公子！”
　　而此时，苏篱落等人也从悟道台落下。
　　此刻，苏篱落的气息浑厚，俨然也达到了神府圆满境。
　　这道衍界三个月的悟道，让她修为突飞猛进。
　　哪怕是叶馨雨这些元婴境的修者也一举迈入了神府境。
　　“恭喜！”
　　姜辰向着众人微微示意，表示贺喜。
　　这一次道衍界之行，对于叶馨雨等人来说，真的是一个巨大的机缘。
　　“我们也只是略有收获罢了，于姜公子而言，根本不值一提！”
　　苏篱落盈盈一笑。
　　她那长长的睫毛眨动，暗暗瞅向姜辰。
　　在她那美眸当中，那爱慕之色，毫不掩饰的流露而出。
　　姜辰这三个月来的进步，她也是看在眼中。
　　特别是姜辰力败各个时代的道灵，道衍界这些天才都知道了。
　　“是啊，姜公子力败三千年内的天才，乃当之无愧的盖代人杰！”
　　苏萌眨动着眼睛一笑。
　　叶馨雨则是眸露唏嘘。
　　姜辰很优秀，惊才绝艳几个字放在他身上，也无法言表他的天资。
　　可惜，此次离开道衍界，事世如何，一切未知。
　　旁边，苏漠等人一脸淡漠。
　　虽然他们也对姜辰的天赋佩服无比。
　　可是，对于姜辰的前途，他却并不怎么看好。
　　“呵呵，世事难料，或许，你们当中，未来也有人称雄一方，傲视群雄了。”
　　姜辰朗声一笑，说道。
　　“我们出去吧！”
　　姜辰瞅了一眼叶馨雨，洒然而笑。
　　对于未来，他并没有什么好畏惧的。
　　活着，就是当下！
　　“好！”
　　苏篱落微微点头，就此跟随姜辰，向着道衍山下而去。
　　在那里，有一个道碑，触及碑纹，便将众人直接引出了道衍界。
　　至于其他人，则是远远的看着姜辰。
　　大部分人，都不敢和姜辰太过亲近。
　　哪怕他如今为古玄界第一天才。
　　因为，在这些人看来，古玄界第一天才又如何？
　　神皇一脉，才能主宰众生！
　　……
　　嗡！
　　道衍之门光纹一闪，姜辰便是从当中走出。
　　当姜辰出现在外时，却是发现，外面等候的人已经不多了。
　　甚至，哪怕是姜氏，也仅仅只是姜柏老人在此等候。
　　“辰儿，你出来了！”
　　当姜辰出现，姜柏老人立即带着满脸的笑容迎来。
　　“柏老！”
　　姜辰向着柏老施礼问好。
　　“我父亲他们？”
　　同时，他眸露询问之色。
　　“前几天，在中州古神陵，有异象皱起，传说，有神迹出现，各族的人，都前往了那古神陵。”
　　姜柏说道，“你父亲也去了。”
　　“父亲也去了！”
　　闻言，姜辰眸露担心。


第349章 古神陵
　　“你放心，腾老以及姬氏的人也去了，有姬氏的人在，想必，各族的人也不敢贸然出手！”
　　柏老说道。
　　姜辰微微点头。
　　他也知道，神迹出现, 对各族修者都有着巨大的吸引力。
　　姜氏如今面临大劫，不仅是他父亲，想必另外两位族老也很想去争取一番，看看能否有所收获。
　　若有所收获，提升了几分实力，未来, 也就能捍卫姜氏了。
　　“呀, 嗷呀！”
　　在姜辰出来后, 寂灭天龙飞了过来。
　　小家伙轻呀一声，落在了姜辰肩膀上，显得极为亲昵。
　　“主人，您出关了！”
　　长生龟也来了。
　　“你……
　　气息变得更强了，难道，主人您已经迈入了神轮境？”
　　长生龟露出满脸惊讶之色。
　　它那眸子转动，不断瞅向姜辰。
　　“呵呵，你可要努力修炼啊！”
　　姜辰瞅向长生龟一笑。
　　“回主人，小王已经很努力了，如今都达到了神府圆满境。”
　　长生龟满脸苦涩的说道。
　　它还在暗暗高兴呢！
　　可没有想到，这个主人的修炼速度比它还快。
　　而此时，一个个天才从道衍界走出。
　　各族立即有人上迎，同时告知了古神陵的事情。
　　“什么，古神陵开启！”
　　“据说，古神陵因为葬着一些古神，当中蕴含着神之气息，里面的灵萃, 以及元脉，都极为不凡！”
　　有人说道。
　　“古神陵……
　　一直被禁制所隔绝, 九千年来，从没有开启过，这一次，居然开启了！”
　　“我们是不是也可以去里面探寻机缘啊？”
　　顿时，许多大族天才都一脸火热。
　　“姜公子，您要不要一起去古神陵？”
　　苏篱落迈动着莲步，走向姜辰。
　　此时，她听得了一些消息。
　　她们苏氏的人早就去了古神陵。
　　姜辰瞅向了姜柏老人。
　　“你如今刚有所突破，也该去历练一番了。”
　　姜柏微微点头。
　　“好，那么，我们也去那古神陵看一看吧！”
　　姜辰眸光一凝。
　　“太好了，这样，我们就又可以一起去历练了！”
　　苏萌露出满脸欢快的笑容。
　　只是，旁边那些苏氏的长辈却一个个黑着脸。
　　他们可不想和姜辰扯上关系啊！
　　可偏偏苏萌和苏篱落又是苏氏的当代天才，也不好太过在众人面前苛责。
　　不过，碍于苏氏全族，苏篱落在和姜辰道了一句后，也就回到了族群当中。
　　虽然她并不在乎什么灵界姜氏。
　　可是，在这个世界，有些事情，注定是身不由己。
　　……
　　中州古陵，位于中州东部区域。
　　在上古时期，古玄界，还是有许多的神灵。
　　各界的修者，也还能降临古玄界。
　　神灵殒落，多数会葬在自家的祖地。
　　当然，也有神灵，会埋葬在葬渊！
　　这葬渊，乃是中州的一个天地福地，有着一条极为罕见的灵脉，这条灵脉，带着无尽本源气息。
　　这些本源气息，就如天地间的生之气息，可以孕育万物，让腐朽化为神奇。
　　这是堪比长生之水的存在！
　　传说，若葬在此地，无尽生机滋养肉身，可以保肉身不朽，甚至还可以温养人将要逝去的神魂。
　　若哪一天，残留的神魂凝聚足够的天地精气，或许，有再生的机会。
　　所以，许多神灵，在将要坐化后，便是选择了一处宝地葬于此。
　　只是，后来天地规则变化，古玄界已经不允许出现神灵的力量，也就没有将要坐化的神灵来此了。
　　此时，中州古陵，那巨大的葬渊之外，一个个修者飞来。
　　姜辰和姜柏也出现在了葬渊边缘。
　　放眼望去，前方是一个巨大无比的深渊。
　　这深渊之上雾气缭绕，隔绝了深渊与外界的联系，让人无法看透，那深渊当中，到底藏着什么秘密。
　　只是，深渊云雾翻滚间，偶尔有一股浩瀚而庞大的气息弥漫开来。
　　那种气息，宛若是天地规则，又如同是神之禁制，让人感觉神魂都为之颤栗。
　　在以前，这里完全被禁制封印。
　　可是，此时明显可以看到，前方的深渊，有裂缝搅动，可以供人进入这深渊当中。
　　“葬渊，埋葬着无尽神灵，真不知道，在里面，有着什么机缘？”
　　“据说，有族老在里面，发现了神灵道果，如今都在想办法，获得那道果呢！”
　　“神灵道果？”
　　葬渊外，有修者低语。
　　“不错，那是神灵殒落之后，那残魂未灭，又凝聚了无尽天地精气，化为的道果！”
　　“若是能获得这道果，有机会获得神灵的平生记忆，参悟他的成神之道。”
　　“当然，若是自身不够强大，也可能被道果所反噬。”
　　“可以说，夺取神灵道果，是极为危险的事情，同样，也足以让每一个通天境修者为之眼热！”
　　“我们也去吧！
　　这里，不仅有神灵道果，同时，神灵散逸出的武道神通，也有可能烙印在某物之上，留下痕迹，若能有所得，我们也可以凭此一飞冲天！”
　　这些人在低语一番后，便是直接飞向了前方的深渊。
　　“我们也下去吧！”
　　旁边，姜柏瞅向姜辰。
　　“好！”
　　姜辰点了点头。
　　“没有想到，外界还有这等玄妙之地！”
　　长生龟感受着前方古陵深渊的气息，口水都要流出来了。
　　“本王一定要寻得机缘，再进一步，争取能达到主人那个地步！”
　　它一脸坚定。
　　随后，姜柏带着姜辰飞向前方的深渊。
　　苏篱落等人也跟随着苏氏的人向深渊而去。
　　而此时，在这深渊外，不断有人赶来。
　　古玄界的天才一个个闻讯而来。
　　当中不乏一些觉醒了先天武魂的道一境和通天境的天才。
　　如，南云宗的叶九星，南宫星辰……
　　紫霄山的紫天歌……
　　这些人，素来极少外出，可这古陵深渊封印开启，却让他们都为之动心。
　　毕竟，若能在当中有所得，极有可能让他们就此蜕变，从而超越朱无命与独孤无敌！
　　……
　　呼！
　　穿过云雾，姜辰进入了那浩瀚的葬渊之内。
　　才来到这里，姜辰就感觉到了勃勃生机。
　　这种生机，居然比长生禁地还浓郁几分。
　　很难想象，在古玄界，还有这么一个禁地。
　　当身子不断往下潜，一股让人心悸的气息也是随之弥漫开来。
　　那种气息，充满了一股无上之势，让人全身都忍不住发毛。
　　似乎，有什么不可冒犯的存在，便在下方蛰伏。


第350章 消息
　　雾气逐渐消散，姜辰眸光所及，能看到山川河岳，以及一个巨大的封印光幕。
　　在这封印光幕边缘，有着一个高达千米的牌坊。
　　这个牌坊上，赫然写着, 古神陵，三个大字。
　　“古神陵！”
　　姜辰和姜柏老人落在牌坊前。
　　“好浩瀚的气息，看来，真是神灵的陵地啊！”
　　长生龟耸拉着脑袋瓜子，盯着那牌坊说道。
　　“这里，本有神灵禁制, 如今却被破了！”
　　望着那牌坊，姜辰眸光一凝。
　　凭借着对铭纹禁制的了解, 他能够看出，这里的禁制是被人为破坏。
　　到底是何等人物，居然可破坏此地的禁制？
　　难道，是上古时期，就有人破坏了此地？
　　姜辰带着些许迟疑，迈入了牌坊之内。
　　在迈入牌坊之内，首先呈现在眼前的是一个巨大的城墙。
　　以及一个通道。
　　当开入这通道之后，一个巨大无比的古陵，便是呈现在了眼前。
　　这个古陵里面，山川河岳遍布。
　　甚至，当中有许多的悬空台。
　　一眼看去，简直如一个化外世界，哪里有神陵之意啊！
　　只是，每一个区域，都带着禁制。
　　而且，许多地方，那禁制完整, 还散发着神道气息, 根本不是一般的人可入。
　　“根据消息，在神陵深处，有几个古陵开启了，我们可去那！”
　　姜柏向着姜辰说道。
　　姜氏有人在已经进入了此地。
　　所以，他们对于古陵的一些信息，也是有着足够的了解。
　　当下，姜辰等人一起向着前方而去。
　　几乎，各族的修者在进入神陵后，都是直接向前而去。
　　最后，姜辰和姜柏等人来到了古陵深处。
　　这里天地精气无比的浓郁，吸上一口，都让人感觉神清气爽，修为似要提升。
　　同时，伴随着的是一股似可碾压八荒的神威。
　　这深处的宝地，自有强大无比的神灵才可以占据。
　　“暗月陵！”
　　姜辰和姜柏停在了一个巨大的古陵前。
　　古神陵，埋葬着无数的神灵。
　　每一个神灵，都有属于自己的地盘。
　　同时，在各自的神陵处，也会立一个牌坊。
　　暗月陵，赫然是一尊暗月古神的陵墓。
　　而整个神陵，就只有这暗月古神的门牌禁制被打开。
　　至于其他神陵，禁制依旧，哪怕是通天圆满境的修者，手持次神兵，也不敢贸然去闯。
　　所以，整个古玄界，各族的修者全部汇集在这暗月古神的陵墓当中。
　　迈入暗月古陵，呈现在眼前的是一轮巨大的暗月。
　　整个古陵，被它笼罩，暗月悬空，绽放的光芒却是昏暗不明。
　　暗月上，光纹闪烁，弥漫着一股古怪的气息。
　　“暗月……”在瞧得这古怪的明月后，姜辰心头微微一动。
　　“这月亮，好奇怪！”
　　长生龟也是满脸诧异。
　　月亮为明，可普照天地！
　　可眼前这明月，却散发出昏暗的光芒，让人一眼看去，感觉昏昏沉沉的。
　　不过，放眼望去，这暗月古陵当中有许多的悬空台。
　　那些悬空台上，如古玉炼制，倒是散发着明亮的光芒，使得这片区域，并不至于那么的昏暗。
　　暗月古陵很大。
　　这里一眼难以望到尽头。
　　“在那边……”姜辰和姜柏把心神释放出去。
　　顿时，他们感应到了一股强大的能量波动。
　　穿过山峦，姜辰和姜柏来到了一个巨大的坟冢前。
　　这个坟冢的入口位于巨山之腰，前刻着神纹。
　　如今，虽然冢门被打开，可是，那旁边所铭刻的神纹散发出的气息，却是让姜辰感觉到身子欲裂。
　　那种力量，太强大了，比通天境强者的一击还强大。
　　“这是古神之冢，至于你父亲，他进入了旁边的暗月洞天。”
　　“那里，也有着古神留下来的遗迹！”
　　姜柏说道。
　　通天境强者，全部进入了此地。
　　可是，通天以下的修者根本无法承受古神之冢的力量，哪怕有至宝庇护，也是寸步难行。
　　所以，通天以下的修者便去了旁边的洞天福地。
　　“那么，我便先去那边看看吧！”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　在那里，有他父亲在。
　　所以，姜辰也有些担心，想去看看情况。
　　毕竟，此时这里汇集了古玄界全部的修者。
　　他天渊姜氏人又少，若没有人庇护，他父亲的安危，很难保证。
　　哪怕姬氏的人在，可是，一旦有什么情况，姬氏的人也不见得就能够立即庇护他父亲。
　　“好，不过，你自己得小心，灵界姜氏的人，也进入了旁边的暗月洞天。”
　　姜柏提醒道。
　　“无妨！”
　　姜辰淡淡一笑。
　　如今的他，已经迈入了神轮境，那九星炼神诀，也有所小成。
　　他自信，还是有几分自保之力的！
　　“好！”
　　姜柏微微点头。
　　那暗月福地，限制修者的境界，通天境存在，无法进入当中。
　　如此一来，姜辰进入当中，危险也不是很大。
　　随后，姜柏大步迈出，便向着前方的古神之冢走去。
　　嗡！
　　姜柏穿过禁纹，那片区域立即泛起了一股浩瀚的波动。
　　那种波动，让姜辰感觉头皮发毛。
　　“我先去看看父亲。”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　这暗月神冢，自有通天境强者争夺。
　　那些人，如姜沛哲，也手掌着次神兵。
　　虽然姜辰很自信，可他却并不认为，自己就能够和这些人争锋而不败。
　　毕竟，修为的差距放在哪里，区区神轮境，就算有神兵在手，也不见得就能发挥出当中的威力。
　　“走，我们去暗月洞天！”
　　姜辰眸光一凝，瞅了一眼身边的长生龟。
　　“走咯！”
　　长生龟一脸兴奋。
　　寂灭天龙也眨动着眼睛，早就蠢蠢欲动了。
　　暗月洞天……
　　这也是位于一个山腰间。
　　洞天福地……
　　上古神灵所留，多半都另有乾坤。
　　此时，在姜辰眼前，是一个巨大的洞口。
　　只见得洞口上泛着一阵涟漪，那涟漪泛起间散发出浩瀚的气息。
　　心神感应而去，如要沉入另外一个世界。
　　“走！”
　　姜辰没有迟疑，直接踏入了这洞天内。
　　“姜辰进入了暗月洞天！”
　　当姜辰迈入洞天内后，后方，立即有修者出现。
　　那是跟随而来的修者。
　　在后方，不断有人来此。
　　……


第351章 姜九渊之危
　　暗月洞天……
　　姜辰进入洞天内，立即被引入了一个空旷无比的区域。
　　在这里，附近山峦起伏，还有小桥流水。
　　甚至，可以看到一些灵萃正在暗月之下成长。
　　呀，嗷呀！
　　寂灭天龙眨动着眸子, 不断反应八方。
　　小家伙在寻找天地元气最浓郁之地。
　　随后，姜辰与之直接循着气息而去。
　　砰！
　　而此时，在暗月洞天内。
　　巨响震天。
　　这是一个巨山之前。
　　此地，有着小桥流水，还有一个个池子。
　　池子当中，有许多的莲花。
　　莲花之上，雾气氤氲，弥漫着浓郁的天地精气。
　　显然, 这些都是过了千年的灵萃。
　　只是，此时这里却发生了大战。
　　一群修者屹立在八方。
　　中心之处，一个中年男子，长发飞扬，那眉心光纹闪烁，身前六道轮回世界震荡，向前攻去。
　　这男子，赫然是姜九渊。
　　砰！
　　只见得姜九渊双手牵引，六道轮回世界，化为一柄巨刃，猛的便是向着前方斩了过去。
　　而此时，前方，一个中年男子身子还没有稳住呢！
　　如今这六道轮回斩落下，让得他眉头紧锁，俨然已经是应接不暇了。
　　而这个男子，赫然是吞天武魂一脉的周天龙！
　　姜九渊来到这暗月洞天，双方相遇。
　　当姬氏的人进入了暗月洞后, 吞天武魂一脉的人便是开始想着要对付姜九渊。
　　于是，当姜九渊在摄取一株灵萃时, 吞天武魂一脉的人出手抢夺，从而引起了这一场恩怨对决。
　　“四爷！”
　　只是，当周天龙被击溃后，吞天武魂一脉的人却是不由得皱起了眉头。
　　“杀！”
　　甚至，在周曼青身边，一个中年男子，猛的迈步，便是向着前方漫步而去。
　　旋即，他眉心光纹一闪，一道吞天之轮，便是向着姜九渊斩了过去。
　　这是一个神轮境的强者！
　　吞天之轮斩来，凌厉如刃，同时，一股吞天之力，化为一个气旋，要把姜九渊给一举笼罩束缚。
　　如此一来，修者被吞天气旋束缚，自然无力避退，必然是要被那吞天之刃给一举斩杀。
　　这看起来极为简单的吞天之刃，却有着惊人的威力。
　　“六道轮回盘！”
　　姜九渊眸光一凝，眉心光纹一闪，一面六道轮回盘呼啸而出，向前迎去。
　　这是一件灵兵，来自祖地。
　　砰！
　　六道轮回盘光纹绽放，演化出了六个大世界，直接就把那吞天气旋震溃。
　　旋即，六道轮回盘一闪，直接向着吞天之刃斩去。
　　砰！
　　巨响传出，吞天之刃崩溃。
　　可是，六道轮回盘也被震飞了下来。
　　一股浩瀚的力量冲击而来，姜九渊被震飞，那口中有大口鲜血吐出。
　　他虽然已经达到了神府圆满境，却终究还没有凝聚神轮。
　　如今，他凭借高级灵兵，也只是仅仅抵挡下这神轮境一击罢了。
　　“灵兵又怎么样？”
　　吞天武魂一脉的人冷冷一笑。
　　他手掌一番，也取出一件灵兵。
　　“都磨磨蹭蹭干什么，一起出手，灭了他！”
　　只是，就在此时，周天龙稳住身形后冷哼道。
　　此时的他，俨然恼羞成怒。
　　任他也没有想到，五年后，自己和姜九渊一战，居然会败？
　　要知道，他也快要迈入神轮境了啊！
　　可是，这个当年被自己伤了的废物，居然后来居上了？
　　所以，周天龙恨不得姜九渊立即被诛。
　　毕竟，此时，姬氏的人好不容易进入了前方的暗月洞。
　　若是晚一步，等姬氏的人出来，可就晚了啊！
　　周曼青也是一脸冷厉。
　　此时她没有急着进入暗月洞，不仅是那里给人一种危险的气息，还有就是想要看着姜九渊被诛。
　　“好，那么，就一举将之杀了吧！”
　　闻言，旁边一个个神轮境的修者迈步而出。
　　顿时，姜九渊四面八方，都被吞天武魂一脉的人所围困。
　　在附近，还有各族的修者，只是，却没有人，愿意为姜九渊出头。
　　首先，灵界姜氏要动天渊姜氏。
　　其次，吞天武魂一脉也要动！
　　在古玄界，还有哪个势力，敢为姜九渊出头？
　　哪怕是南云宗几个道一境的修者也不敢出手。
　　“可恨，我姜氏衰败，否则，你们，谁敢如此？”
　　见此，姜九渊不由得一叹。
　　事实上，此次来葬地，他也做好了这准备。
　　因为，如今灵界姜氏杀来，天渊姜氏注定有一劫。
　　在这种情况下，若势力不够，终究难逃一死。
　　所以，他只能进入葬地，去探寻下机缘。
　　不仅是他，另外两个姜氏的通天境强者也抱着同样的想法。
　　因为，如今的姜氏，处境真的很艰难！
　　“呵呵，你姜氏，一个叛族而言，有什么不敢动的？”
　　周天龙冷冷一笑。
　　旋即，他手掌一动，身边的修者纷纷出手，向着姜九渊杀去。
　　呼！
　　顿时，一个个修者出手。
　　这些人，都是神轮境修者，甚至有触及道一境的修者。
　　他们手持灵兵出手，那一击之力，完全可以灭杀神府境修者了。
　　哪怕神轮境修者也当被湮灭。
　　望着眼前的攻击，姜九渊眉头微微一皱。
　　他呼吸都变得困难了起来。
　　那强大的力量，压迫得他神魂欲裂。
　　“我要死了么？
　　可惜，我还没有看到我儿成为通天境强者，可惜，若没有灵界姜氏，我天渊姜氏一脉，有辰儿在，应该可以在古玄界极尽辉煌，重振先祖荣耀吧！”
　　当死亡的气息笼罩心头，姜九渊一叹。
　　此时，他心中满脸遗憾。
　　本来，姜辰天赋归来，一切都往着好的方向发展。
　　谁会想到，居然还有这么一劫！
　　这让他感觉到苦涩的时候，也是一脸无奈。
　　因为，这些，根本就不是他所能左右。
　　“动我父亲，你们，都要死！”
　　也就在此时，低沉而充满了杀意的声音猛的响彻这片区域。
　　“谁！”
　　一个个修者眸露惊讶。
　　随后，众人循声望去。
　　当循声望去时，却见得千米之外，一个青年，正极速飞来。
　　在青年肩膀上，赫然有一条小龙。
　　“是姜辰！”
　　在瞧得这个青年后，惊讶之声响起。
　　“姜辰，他来了又如何？”
　　周天龙冷冷一笑。
　　如今，他的人已经出手，姜辰来了，也只能眼睁睁看着姜九渊被诛杀罢了。


第352章 新仇旧恨
　　当姜辰出现，各族的修者皆一脸惊讶。
　　可是，更多的是冷眼。
　　姜辰乃是天纵奇才又如何？
　　他是古玄界三千年第一个人又如何？
　　还不是要看着他父亲被诛！
　　“辰儿！”
　　姜九渊眸光一动，瞅向姜辰，他心中有些激动，可又有些遗憾。
　　虽然能在死前看到儿子一面, 可是，终究是要分离。
　　因为，此时几乎没有人可以救他！
　　“寒灵封天柱！”
　　只见得姜辰的手掌一番，寒灵封天柱凭空出现。
　　巨柱浮现，被他手持于掌中，猛的便是向着前方的虚空砸去。
　　轰！
　　巨柱砸下, 前方的虚空一颤。
　　一股极寒之气席卷而来。
　　哪怕虚空, 也一点点冰封了起来。
　　甚至, 那一道道正准备袭向姜九渊的攻击也在瞬息间凝固了起来。
　　“这是……”当这寒冰凝固，这片区域，各族的修者都露出了惊讶之色。
　　特别是吞天武魂一脉的人。
　　他们那眸子当中，尽是露出震撼之色。
　　嗡！
　　就在此时，姜辰身边，泛起了一阵涟漪。
　　而后，他的身子凭空消散。
　　仅仅是瞬息间而已，姜辰，长生龟便出现在了姜九渊面前。
　　见此，姜九渊整个人都呆住了。
　　而后，寂灭天龙那小爪子一闪，光纹闪烁，就把那目瞪口呆的姜九渊给一举卷入了空间当中。
　　嗡！
　　而后，他们一起离开了那片区域。
　　呼！
　　姜辰带着姜九渊出现在一处小山丘上。
　　在前方，便是吞天武魂一脉和各大势力的人。
　　此时，周曼青眸光一凝，那玉手一拂, 一个巨大的吞天气旋一卷，方把那寒冰之气给吞没。
　　这才使得那些人没有被冰封。
　　“姜九渊……
　　得救了！”
　　待得众人回过神, 便是看到了不远处山丘上的姜辰和姜九渊。
　　“刚才，他动用的是什么神通？”
　　周天龙内心掀起了重重波澜。
　　“刚才，他……
　　穿梭于虚空当中？”
　　就连周曼青都眸露惊讶。
　　顿时，一个个修者都把眸光向着姜辰瞅去。
　　“那是寒灵封天柱！”
　　当众人视线所及，便是看到，在姜辰掌心，赫然浮现着一根冰晶灵柱。
　　“寒灵封天柱，上古九大灵柱之一！”
　　见此，周天龙那眼瞳也是不由得骤然一缩。
　　这可是一件至宝啊！
　　“杀了他！”
　　周曼青眸光冰冷的说道。
　　“是！”
　　顿时，在她身边，有两个道一境的修者迈步而出。
　　那些神轮圆满境的修者也跟随而去。
　　至于其他势力的修者，则是连忙退到一边。
　　“姜辰老祖，能和吞天武魂一脉的人争锋么？”
　　此时，南云宗几个道一境的修者眉头紧锁。
　　如，南宫九元！
　　刚才，就是他给姜辰传讯，姜辰才会如此快的赶到此地。
　　于心而言，他是真的不希望姜辰以及天渊姜氏的人出事情。
　　因为，不管是姜辰还是姜氏的人，都有一腔热血，让人敬畏。
　　“周曼青，周天龙！”
　　而此时，姜辰眸光一闪，锁定了前方的周曼青和周天龙。
　　在他那眸子当中，有着滔天的怒火涌现。
　　当年，就是这两人，入他姜氏，假惺惺的说要报答姜九渊的救命之恩，而后把周曼青许给姜辰。
　　本来，姜九渊也并不想和吞天武魂一脉联姻。
　　可是，他转念一想，祖地已经出了事情，如今外面的姜氏也逐渐落魄。
　　若姜辰和吞天武魂一脉联姻，以后他也就多了条出路。
　　毕竟，周曼青也有先天武魂，必然会得到吞天武魂一脉的大力培养。
　　再加上姜辰，两人皆为先天武魂，往后，他们联手，放在古玄界，又有几个人可与之争锋？
　　可惜，吞天武魂一脉根本就没有这个想法。
　　他们想的是直接夺了姜辰的六道轮回武魂，让周曼青独掌两个武魂，从而傲视古玄界各族人杰。
　　往事历历在目。
　　如今，这些人，居然围杀他父亲！
　　这新仇旧恨加在一起，姜辰那眸子当中，有着怒火涌现！
　　而此时，吞天武魂一脉，已经有二十八个修者向着姜辰所处在的小山丘掠了过来。
　　强大的气机弥漫开来，已经把姜辰锁定。
　　“哼，你来了，那么，这一次，便让你们父子一起上路！”
　　在远处，周天龙冷冷的说道。
　　不杀姜辰父子，世人就永远会记住他们母女夺取武魂一事。
　　只要姜辰父子死了，那么，以后世人所铭记的时候是他女儿那绝世风姿。
　　所以，姜辰父子，必须死！
　　“周天龙，五年前，你们故意接近我父亲，以报恩为名，将你女儿许配给我，不想，却是要夺我武魂，如今，你们又围杀我父亲，今天，我姜辰，不杀你们这对父女，又如何立于这天地之间！”
　　吞天武魂一脉的人漫步而来，可是，姜辰一脸淡漠，他只是凝视着周天龙，掷地有声的说道。
　　当这声音落下，一股森然的杀意从他眸子弥漫开来。
　　“辰儿！”
　　见姜辰一脸杀意，姜九渊眸露担忧。
　　此时，吞天武魂一脉可是有道一境的修者坐镇啊！
　　自家儿子能与之争锋么？
　　“父亲放心，既然他们欺来，那么，自当竭力一战，也要让他们付出代价！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“我姜氏子弟，哪怕再不堪，也非他们可欺！”
　　随后，他眸光一凝，瞅向那漫步而来的二十八个吞天武魂一脉的修者。
　　“寒灵，封天！”
　　低沉的声音响起。
　　下一刻，姜辰手掌中的寒灵封天柱光纹一闪，猛的便是腾空而去。
　　嗡！
　　当寒灵封天柱腾空而起，一片寒纹，便是从柱子当中迸发出来。
　　这寒纹交织，化为了一个光幕，直接便是把这二十八个修者全部笼罩。
　　一个小型的寒灵封天阵，赫然形成。
　　“这是……”当寒灵封天阵形成，那二十八个吞天武魂一脉的修者心头一颤。
　　呼呼！
　　一股极寒之气弥漫开来，使得这片虚空立即化为了冰晶。
　　那些修者，感觉自己的血脉都要被凝固。
　　寒灵封天柱……
　　这可是一件至宝，仅仅次于神兵！
　　再者，寒灵封天柱内的器灵小冰也和姜辰结下了契印。
　　也就是说，姜辰能够凭借器灵控制寒灵封天柱的大部分力量。
　　再者，姜辰如今的神魂力之强，俨然超过了神轮境修者，可比道一境的修者了。
　　在这种情况下，他对寒灵封天柱的掌控也就更强了。


第353章 寒灵封天柱之威
　　“我的血液被冰封了！”
　　惊呼声响起。
　　有神轮境的修者感觉自己的血气被冰封。
　　这话才落下而已，他整个人都化为了冰晶。
　　“这寒灵封天柱，所释放出的寒气怎么能如此惊人？”
　　见此，旁边的吞天武魂一脉的修者心中惶恐。
　　“他……
　　不是才迈入神府境么，怎么能掌控如此强大的灵柱？”
　　就连道一境强者心头都是为之一颤。
　　“欲杀我父，你们, 都该死！”
　　就在众人心中骇然时，姜辰冷冷的开口。
　　那低沉的话语宛若死神的审判。
　　“天炉……”他心神一动，直接便是激发识海内的天炉。
　　“六道轮回世界！”
　　姜辰心神牵引天炉当中的六道轮回道纹。
　　轰隆隆！
　　顿时，一个六道轮回世界被演化出来。
　　这个六道轮回世界一出，虚空一颤，就连寒灵封天柱弥漫出的寒气都为之一震。
　　只见得六道轮回世界不断延伸, 化为了六个巨大的世界，携带着浩瀚的世界之力向着前方碾压而去。
　　嗡嗡！
　　六道轮回世界所过, 虚空中才凝固的冰晶都崩碎了。
　　而后，那二十八个修者感觉自己的呼吸一滞。
　　“出手！”
　　顿时，两个道一境的修者立即出手，一个手持吞天灵印，向着这六道轮回世界斩了过去。
　　还有一个演化出吞天气旋吞来。
　　可是，六道轮回世界所及，吞天印崩碎，那吞天气旋直接溃散。
　　砰！
　　巨响传出，六道轮回世界所及，那二十八个修者全部被震飞，一个个口吐鲜血，就此坠落于地。
　　甚至有人化为了齑粉。
　　天炉……
　　这可是天宇至尊的本命神兵，那刻上的铭纹，是最完善的六道轮回奥义，乃是至尊亲自所铭刻。
　　如今，姜辰的修为倍增，不仅达到了神轮境, 九星炼神诀附加的神魂力, 更使他接近道一境。
　　在这种情况下催动天炉，岂是等闲之辈可比？
　　哪怕是道一境修者手持灵兵抵挡，也将不堪一击！
　　正是因为如此，姜辰才敢独自来这暗月洞天。
　　瞬息间，二十八个修者被姜辰所灭。
　　“辰儿已经迈入了神轮境？”
　　见此，姜九渊不由得深深吸了口气。
　　瞧这模样，自家儿子不仅迈入了神轮境，那战力，只怕要可比道一境了。
　　如此速度，让人震惊。
　　“若辰儿迈入通天境，或许，他能渡过此劫！”
　　同时，他心中也是感觉到欣慰和激动。
　　灵界姜氏来袭，让他也是忧心忡忡。
　　若是自家儿子能渡过此劫，他就算是死，也可以安心了。
　　嗡！
　　就在此时，姜辰眸光一凝，六道轮回世界内敛，没入了识海。
　　而后，他手掌一招，寒灵封天柱呼啸一声，飞到了他掌心。
　　如此，那寒灵封天阵，也就此消散。
　　当寒灵封天阵消失，各族的修者也就看到了姜辰。
　　可是，在这片区域，已经没有了吞天武魂一脉几个修者的踪迹。
　　“人了？”
　　“二十八个修者，瞬息间被灭了？”
　　见此，各族的修者不由得深深吸了口气。
　　要知道，在这二十八个修者当中可是有两个道一境的强者啊！
　　这可是仅仅弱于通天境的存在。
　　“全部被灭了？”
　　虚空当中，周天龙那眸中露出浓浓的震惊之色。
　　很难想象，一个才十八岁的青年，居然能瞬息间灭了他吞天武魂一脉二十八个强者。
　　“既然有这等战力！”
　　哪怕是周曼青，那眸子当中也有着惊讶之色浮现。
　　如今，她已经达到了神轮圆满境，就要触及道一境了。
　　可是，眼前的青年，居然已经灭了道一境修者。
　　哪怕是凭借至宝，也是不可想象的事情！
　　“周天龙，接下来，该你了！”
　　就在众人一脸惊讶的时候，姜辰眸光一凝，便是锁定了周天龙。
　　在这一刻，附近的虚空，似乎凝固。
　　一股强大的气机，从姜辰身上弥漫开来。
　　各族的修者，都能深深的感觉到一股让人胆寒的气息。
　　这是积压了五年的仇恨，在这一瞬间，爆发了出来。
　　“曼青！”
　　当姜辰的眸光锁定身上，周天龙神魂一颤，他连忙瞅向身边的女儿。
　　周曼青眉头微微一皱。
　　在这里，有不少道一境的修者。
　　可是，如灵界两氏的人两人却进入了前面的暗月洞内。
　　朱无命，独孤无敌也进入了当中。
　　至于其他的道一境修者，自然没有这两人那么强。
　　当然，在她身边，还有四个道一境强者。
　　除此外，那神火宫，天命宫，也有道一境的强者在。
　　“诸位，现在不杀了这姜辰立功，更待何时？”
　　只见得周曼青眸光一凝，瞅向神火宫和天命宫的人。
　　“不错，这姜辰，既然来送死，自当送他一程！”
　　闻言，神火宫立即有四个道一境的强者迈步而出。
　　只是，天命宫的人却微微皱眉。
　　他们，并不想给灵界姜氏的人当刀使！
　　可是，其它势力的修者，却蠢蠢欲动。
　　“谁敢出手，皆杀无赦！”
　　然而，姜辰眸光睥睨，扫视八方，一字一句的开口。
　　那森然的话语当中充满了毋庸置疑的味道。
　　这让得各族的修者不由得心头一颤，本来想要出手的人都按压下了心中那蠢动的念头。
　　“小天，小王，你们保护我父亲，且看你家主人去杀敌！”
　　姜辰眸光微动，向着寂灭天龙道。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙轻呀一声，那小爪子拍了拍胸膛，似乎在说，没有问题，一切包在我身上。
　　“主人放心，小王一定会竭力庇护老爷子！”
　　长生龟也点了点头。
　　虽然它只有神府圆满境，可那战力，却可比神轮境了。
　　当然，有寂灭天龙的穿梭神通在，它也是充满了信心。
　　姜辰微微点头。
　　如今，寂灭天龙的实力也达到了神轮境。
　　可战力，却可比普通道一境。
　　它那穿梭神通，更是无人可比。
　　所以，他很放心。
　　“那么，便开始吧！”
　　姜辰眸光一凝，锁定了周天龙，旋即，他手中的寒灵封天柱寒光闪烁。
　　“寒灵封天！”
　　低沉的声音响起，不等通天武魂一脉的修者出手，姜辰手持寒灵封天柱，已经向着周天龙狠狠砸去。


第354章 谁可阻我
　　轰！
　　寒灵封天柱砸去，那寒纹绽放，一股浩瀚的寒道之气宛若是洪流一般向着两边肆虐而去。
　　同时，寒灵封天柱不断放大，宛若一根擎天巨柱，直接便是砸碎了虚空, 轰向前方的周天龙。
　　寒灵封天柱所及，虚空被冰封。
　　那强大的气势，让得周天龙神魂颤栗。
　　“杀！”
　　只是，就在此时，吞天武魂一脉那道一境的强者出手了。
　　一共四人，皆很强！
　　他们大步迈出, 散发出强大的气势，一个个巨大的吞天气旋, 猛的从他们的身上迸发而出。
　　呼！
　　这吞天气旋一卷，便是要把姜辰那寒灵封天柱给吞没。
　　道一境强者出手，那气势，可见一斑。
　　哪怕是寒灵封天柱弥漫出来的恐怖寒气也一点点的被吞没。
　　“杀！”
　　感受着那寒灵封天柱散发出的寒气被吞没，旁边，神火宫的三个道一境强者也是猛的出手。
　　刷！
　　只见得有人背后羽翼横扫，宛若利刃一般向着姜辰背后横斩而去。
　　“姜辰，今天，你就纳命来吧！”
　　天妖谷的道一境强者也出手了。
　　这种报仇的机会，他们又岂会错过？
　　“杀了这姜辰，天渊姜氏，也就没有人杰了！”
　　就连寒灵谷的道一境强者也猛的出手。
　　一时间，吞天武魂一脉，神火宫，天妖谷，寒灵谷，四个大势力的道一境强者都一起向姜辰出手。
　　一共, 足足有十一道一境强者。
　　除此外, 在旁边，还有八个道一境强者掠阵，在防止姜辰遁逃。
　　其他势力的修者则是在冷眼旁观。
　　在他们看来，有这么多的人一起出手，也足够诛杀姜辰了。
　　反之，若是这么多人出手还不行，那么，他们贸然出手，那只会给自己带来无尽的麻烦罢了。
　　“神火宫，天妖谷，寒灵谷，好，很好，那么，今天，我就把你们也一并解决了吧！”
　　当这几个势力的修者一起出手，姜辰眸光一冷。
　　“天炉！”
　　只见得姜辰眸光一凝，再次催动了天炉当中的禁纹。
　　嗡！
　　一时间，在姜辰识海内，天炉神威震荡。
　　一股磅礴的力量猛的迸发出来。
　　轰隆隆！
　　六个大世界顿时从姜辰识海迸发出来。
　　随后，这六个世界，在姜辰身边沉浮，护在他周身。
　　也就在此时，四大势力，十一个道一境强者的攻击也落在了姜辰的身边。
　　砰！
　　寒灵封天柱一颤，和吞天武魂一脉的修者那攻击发生距离的撞击。
　　四个人一起出手，居然让得寒灵封天柱一颤，并没有能将众人碾压。
　　可是，就在此时，天炉所演化出的六道轮回世界一震，一股恐怖的神威震荡开来。
　　那种力量所及，虚空一切能量波动全部被震溃。
　　当这些偷袭姜辰的攻击都被击溃，那六个世界一震，便是不断延伸，向着那些人震荡而去。
　　仅仅是瞬息，六个世界，就出现在了那些人身边，伴随着的是一股强大无比的力量。
　　砰！
　　六道世界之力震荡开来，那十一个出手的修者全部被震飞。
　　“好强大的攻势！”
　　“如此攻势，超过了道一境的修者啊！”
　　当身子被震飞，那十一个修者皆是眸露惊惧之色。
　　“杀！”
　　也就在他们的身子倒飞而出时，姜辰手持寒灵封天柱，便是向着前方四个吞天武魂一脉的修者击去。
　　轰！
　　这一次，寒灵封天柱落下，寒气袭来，使得那片虚空凝固。
　　可是，那四个道一境的修者才被震飞，还没有化解来到六道轮回世界的力量呢！
　　当寒灵封天柱袭来，他们根本就没有一丝抵挡之力。
　　呼！
　　顿时，四个修者，全部被冰封。
　　下一刻，寒灵封天柱落下。
　　轰！
　　巨柱落下，简直宛若山岳，那片虚空，被砸得颤抖了起来。
　　而后，众人便是看到，那四个吞天武魂一脉的道一境修者直接被轰碎。
　　呼！
　　一股恐怖的波动震荡开来，宛若骇浪一般肆虐八方。
　　前方，周天龙等人连忙后退。
　　“好强大！”
　　“这战力，达到了通天境修者级别啊！”
　　吞天武魂一脉的人心中尽是骇然。
　　而此时，姜辰眸光一凝，锁定了周天龙。
　　只见得他大步迈出，手中寒灵封天柱，直接轰向周天龙！
　　轰！
　　寒灵封天柱落下，上面寒纹闪烁，演化出了一片阵纹，要把周天龙旁边的空间都给一举冰封。
　　“姜辰，你天渊姜氏，注定要败亡，你此时垂死挣扎，也是徒然！”
　　就在此时，周曼青出手了。
　　只见得她大步迈出，那玉手一扬，一柄战戈浮现。
　　刷！
　　战戈一闪，便是向着姜辰斩去。
　　同时，在她眉心，光纹一闪，有一个吞天之轮，向着姜辰吞去。
　　轰隆隆！
　　顿时，哪怕虚空，战戈落下，带着六道轮回之威。
　　那吞天之轮斩来，演化出了一个巨大的吞天气旋，似要吞纳天地。
　　那散发出的强大气势，让道一境修者都为之忌惮。
　　“这周曼青的战力，居然也强大至此？”
　　“她手中的战戈，也是一件至宝啊！”
　　“那是自然，她可是吞天武魂一脉的万古奇才，那手掌执掌的兵器，哪怕不是次神兵也是通灵之宝！”
　　附近的修者震惊之余，也是露出淡然之色。
　　毕竟，这可是吞天武魂一脉的希望，怎么会没有顶级灵兵在手？
　　砰！
　　战戈斩来，和寒灵封天柱交锋。
　　同时，那吞天之轮斩来，要撕裂六道轮回世界。
　　轰！
　　巨响震天，寒灵封天柱居然被抵挡了片刻。
　　同时，那吞天之轮也和六道轮回世界交锋，阻止了姜辰的攻势。
　　早就触及道一境的周曼青，那实力，显然也不是常人可比。
　　“你以为，手持至宝，就可以抵挡我了么？”
　　姜辰眸光一凝，一字一句的说道，“今天，谁也无法阻止我报仇雪恨！”
　　当下，姜辰眸光一闪，在他眉心，光纹闪烁，天炉，直接便是被激发了出来。
　　嗡！
　　天炉出现，神威震荡。
　　还没有出手了，那浩瀚的神威震荡开来，直接就把周曼青震飞。
　　若说以前，姜辰修为太低，还无法发挥天炉多少力量。
　　可是，如今的他，神魂之力已可比道一境修者，他对六道轮回奥义和天炉圣法的领悟也有质的提升，天炉的力量，俨然可以被他逐渐的激发出来，当天炉从识海出现，姜辰大手一动，便将之掌于手中。


第355章 神力？
　　“这……
　　是神兵！”
　　周曼青眸光上扬，瞅向姜辰时，那眸子当中，终于是浮现出了忌惮之色。
　　她能感应到，姜辰掌心那天炉散发出的力量绝对不是一般的兵器可有。
　　“神兵？”
　　闻言，旁边的吞天武魂一脉修者皆是露出惊惧之色。
　　“这姜辰, 居然执掌着神兵？”
　　不仅是吞天武魂一脉，便是其他势力的修者，也是一个个眸露惊恐。
　　要知道，神兵，可不是一般人能够掌控啊！
　　哪怕是通天圆满境的修者都不一定能掌控神兵。
　　这种兵器，绝非一般的人可以接触。
　　否则，仅仅是那兵器散发出的些许波动, 都足以让通天境修者湮灭。
　　如今，姜辰居然执掌了神兵，怎能不让人感觉到震撼。
　　“周天龙，你处心积虑夺我武魂，如今又要杀我父亲，现在，纳命来吧！”
　　姜辰眸光一凝，手持天炉，直接便是向着前方的周天龙砸了过去。
　　轰隆隆！
　　顿时，天炉之上，火光绽放，冲天而起。
　　这火纹，如同沟通了天地，立即演化出了一个巨大的天地烘炉。
　　那片虚空，如要化为一个天地烘炉，一种被封锁的感觉涌入心头。
　　“不好！”
　　周曼青眸光一闪，身子连忙爆退。
　　同时，她眉心有一道玄妙的光纹一闪, 散发出了一股极为惊人的力量。
　　在那种力量之下, 她连忙手持战戈，向前迎击而去，要抵挡那天炉烘炉的束缚。
　　砰！
　　战戈斩去，居然真的略微抵挡下了天炉的力量。
　　这一切，却是因为那天地烘炉还没有完全成形。
　　趁此，周曼青的身子爆退千米。
　　可是，周天龙与那些吞天武魂一脉的修者面对这种浩瀚的力量，他们连动都感觉无法动弹。
　　至于反抗，那简直是痴心妄想！
　　“曼青，救我！”
　　周天龙一脸惊恐，连忙大呼。
　　可惜，周曼青好不容易撤退，又岂会来救？
　　砰！
　　而就在此时，天炉成形，火炎闪烁，把周天龙笼罩。
　　那些火炎，是天炉自带，为恐怖的神炎。
　　“啊！”
　　火炎一卷，惨叫声响起。
　　而后，周天龙等吞天武魂一脉的修者被湮灭。
　　“呼！”
　　随后，姜辰大手一收，天地烘炉消散。
　　可是，那片区域，已经没有了周天龙的影子。
　　“周天龙……
　　被诛了？”
　　“这可是周曼青的父亲，居然，就这么被诛了？”
　　见此，不远处，各族的修者一个个噤若寒蝉。
　　那神火宫，天妖谷，寒灵谷的修者全部都傻眼了。
　　此刻，他们感觉脊背生寒，一种大恐惧，涌入了心头。
　　周曼青……
　　这可是手持至宝，能发挥出媲美通天境修者一击的万古奇才！
　　可是，她依旧不能保她父亲安然。
　　可以想象，姜辰的战力，是何等的恐怖！
　　“还好我们没有出手！”
　　许多心中暗露庆幸之色。
　　若是他们出手了，多半也是难逃一死。
　　“这姜辰，真的是手掌神兵么？”
　　“应该是，他手中那炉子散发出的气息，比当初姜沛哲公子的六道轮回盘还要摄人神魂啊！”
　　同时，众人瞅向姜辰时满脸忌惮。
　　“刚才出手的人，皆要死！”
　　姜辰手掌天炉，那眸光睥睨，扫向了刚才出手的几个道一境的强者。
　　嗡！
　　“我们……”当姜辰的眸光扫来，这些人皆心神颤栗。
　　同时，一股强大的气机，将他们锁定。
　　“六道轮回斩！”
　　只见得姜辰催动天炉当中的禁纹。
　　“五行斩！”
　　一道道禁纹被催动。
　　刷，刷！
　　顿时，有六道轮回斩从天炉内演化出来，还有金，木，水，火，土，各种神通迸发而出。
　　仅仅是瞬息间，就有七道攻势迸发而出。
　　每一道，都威力惊人，可比通天境修者一击。
　　当这些攻击落来，那七个才被震飞，还没有稳住身形的修者一个个眸露惶恐之色。
　　“不……”惊惧之声，随之响彻开来。
　　可是，这声音才落下，七道攻击，已经分别把这七个修者湮灭。
　　呼！
　　下一刻，光纹一闪，没入天炉内。
　　而后，那原地，已经不见了人影。
　　七个道一境的修者就此被诛！
　　呼！
　　见此，各族的修者都不由得倒吸了一口凉气。
　　这可是七个道一境的强者啊！
　　若他们联手，那合力一击，也可以抗衡通天境修者了。
　　可是，此时他们却被瞬息诛杀。
　　此间，还有谁，可与姜辰争锋？
　　一时间，众人瞅向姜辰时尽是露出忌惮之色。
　　“神兵，太好了，姜师祖，掌有神兵，那么，他也就有自保之力了！”
　　在瞧得姜辰瞬息诛杀七个道一境强者后，南宫九元等南云宗强者心中振奋无比。
　　虽然他们畏惧灵界姜氏，却也很想姜辰能够翻身。
　　如今，他们似乎看到了一线希望！
　　“神兵……
　　着姜辰，居然能执掌神兵？”
　　天妖谷，寒灵谷，以及神火宫的修者则是一个个露出满脸的惶恐之色。
　　这姜辰，本来就很强了。
　　如今，他居然不惜手持神兵出手，通天境以下，谁可与之争锋？
　　特别是，刚才他们的人出手了，双方的恩怨，显然已经无法化解。
　　今后，他们都要面对着姜辰的报复！
　　“周曼青，五年前的仇，你也该还了！”
　　在灭了这七人后，姜辰眸光一闪，盯着周曼青一字一句的说道。
　　他手掌天炉，背后长发飞扬，那眸光睥睨间，自有一股无上的气势弥漫开来。
　　此刻，他衣袂飘飘，就宛若是一个王者临尘，在睥睨天下。
　　本来，天炉是姜辰的底牌，不到万不得已，他是绝对不会激发出当中的神威。
　　因为，姜辰知道，怀璧其罪的道理。
　　可是，有了此次姜九渊被围杀的事件后，姜辰心中已经明白，如今，他不催动天炉已经不行了。
　　若不以绝对的实力碾压敌人，别人，又怎么会敬畏姜辰？
　　那么，他身边的亲人，又如何能得以保证安全？
　　事到如今，他也没有什么好顾忌的了！
　　只有用绝对的实力，杀出一个朗朗乾坤！
　　“你想报仇，还没有那么简单！”
　　周曼青冷冷的说道。
　　此时，她依旧满脸淡定，那张绝美的容颜上，看不出太多的情绪波动。
　　哪怕，就在刚才，周天龙被诛，她也并没有表现出太多的愤怒。
　　她这般模样，真的宛若九天神女，已经不染人间烟火！


第356章 巅峰对决
　　“你刚才释放出了神力？”
　　只见得姜辰一脸冷厉，那眸光睥睨，锁定了前方才稳住身形的周曼青。
　　刚才，在周曼青的眉心姜辰感觉到了一股极为熟悉的气息。
　　那种气息，似乎来自神灵，当为神力！
　　如今再见这周曼青一脸淡定的样子, 姜辰心中也就有所判断了。
　　“什么！
　　周曼青也释放出了神力？”
　　闻言，各族的修者一惊。
　　“难道，她也掌控了神兵？”
　　许多人满脸诧异。
　　“神力？
　　算是吧！”
　　周曼青淡淡的说道。
　　此时，她打量着姜辰手中的天炉。
　　似乎，周曼青还在感应，已经确定天炉的等级。
　　“看来, 你也有些手段！”
　　姜辰低语。
　　“周曼青，真的掌控了神力？”
　　可是，附近的修者却都哗然了。
　　虽然他们早就有所猜测。
　　可如今周曼青亲自承认，依旧让人难以平静。
　　也就是说，如今，有两个天之骄子都掌控了神兵力量。
　　若真是如此，那么，这两人，还真都是真正的天纵奇才啊！
　　要知道，通天境修者都不见得能掌控神兵，激发神力，可他们却还只是区区神轮境的修者啊！
　　“你这是一件神兵？”
　　周曼青瞅向姜辰，说道。
　　“不错！”
　　姜辰眸光一凝。
　　事到如今，他也没有什么好隐瞒的了。
　　这种力量，只要是强者，都能感应出来。
　　“没有想到，你能掌控神兵，我倒是小瞧你了！”
　　周曼青眸光一闪，就那么凝视着姜辰。
　　在她那眸子当中有着几分凝重之色浮现。
　　如今她, 虽然触及了道一境, 却终究还不是通天境强者。
　　可是，姜辰却掌控了神兵，想要杀他，却是有些麻烦了！
　　“若我的命纹再觉醒一些，也能掌控神兵，可惜……”周曼青心中暗忖一句，露出满脸的遗憾之色。
　　“不过他也只是神轮境，应该无法催动几次神兵，我凭借命纹之力，却可以持续发超然战力！”
　　周曼青嘴角勾起了冰冷的弧度。
　　神兵虽然威力强，可是，若不能持续作战，又能拿她怎么样？
　　“姜辰，你在古玄界，的确是个人物，可是，乃天命神女，注定要登临神界，而你，不过是历史长河当中的尘埃，终究要被湮灭，今天，吾，便让你看看，你我之间的差距，哪怕你执掌神兵，又能如何？”
　　只见得周曼青眉头一扬，满脸傲然的瞅向姜辰。
　　她那话语，简直如同女神，在俯瞰姜辰。
　　“那么，便来个了结吧！”
　　姜辰眸光一凝。
　　“凝我神力！”
　　而此时，周曼青眸光一冷。
　　只见得她玉手紧握战戈。
　　当战戈在手，周曼青眉心，那命纹闪烁，一股极为浩瀚的力量，便是随之注入了战戈当中。
　　这种气息，如同神力！
　　嗡！
　　只见得周曼青的战戈光纹绽放，一股惊人的气势猛的迸发出来。
　　这一刻，周曼青的气势飙升，那散发出的气息波动，让得附近的修者感觉到心惊胆战。
　　这种气息，哪怕是通天初期境的修者也无法与之堪比。
　　“不是来自神兵的力，那是什么力量？”
　　感受着这种气息波动，姜辰不由得露诧异之色。
　　他能感觉到，周曼青散发出来的是一股纯粹的力量，并不是神兵之力。
　　这种力量，她又是如何获得？
　　不仅是姜辰，古玄界各族的修者都满脸诧异。
　　同时，他们心中也很好奇，姜辰已经展现了神威，周曼青，又怎么来的这般自信？
　　她……
　　居然敢说，她是天命神女，注定要登临神界，姜辰却是一颗尘埃。
　　要知道，姜辰乃是古玄界公认的万古奇才，绝不比周曼青差，如今还掌控了神兵，谁敢轻视？
　　哪怕周曼青也掌控了神兵，双方也多半是不相上下才是啊！
　　“这周曼青，到底有什么秘密？”
　　姜九渊一脸肃然。
　　此时看来，周曼青，似乎并不简单啊！
　　“姜辰，你既然想要报仇雪恨，那么，便让我看看，你有到底几分能耐，这神炉，你又还能催动几次？”
　　只见得充满了威严的声音从周曼青的口中吐出，旋即，她莲步迈出，那玉手手持战戈，猛的便是斩向了前方的姜辰。
　　刷！
　　这战戈斩来，光芒裂空，虚空都被斩出了一道裂缝，恐怖的波动震荡开来，虚空似乎寸寸崩碎。
　　那种场景，让人心惊，简直和通天境修者出手没有两样了。
　　“如此人物，古玄界，万年来，有几个？”
　　见此，各大族的道一境修者皆是不由的暗忖了几句。
　　“呵呵，天命神女就可以夺人武魂了么？
　　今天，我倒要让你看看，你口中的尘埃，将如何碾压你这个所谓的神女！”
　　当周曼青满脸傲慢的杀来，姜辰放声而笑，旋即，他手掌天炉向着前方迎击而去。
　　呼！
　　天炉一闪，演化出了六道轮回世界，向着前方震荡而去。
　　六个大世界震荡，带着些许神道力量，威不可挡。
　　轰隆隆！
　　顿时，那片虚空在颤抖，散发出的气势，让人心惊胆战。
　　各族的修者纷纷退到远处，皆露出骇然之色。
　　砰，砰！
　　戈芒被震溃。
　　可是，周曼青又演化吞天之轮，斩向姜辰。
　　姜辰继续出手，天炉光纹一闪，迸发出耀眼的光芒。
　　这一次，神通演化出来，一起出击。
　　金轮，木轮……
　　皆是那刻在天炉上的道纹，如今被激发出来，化为了神通。
　　每一击都很强，连通天境的修者都不见得能比。
　　可是，周曼青眉心命纹迸发出强大的力量，把她那战戈的力量完全激发了出来。
　　除此外，她那吞天之轮每一击，也超过了通天初期境的修者。
　　在这种情况之下，姜辰这天炉演化出的攻击，居然被她一一给抵挡了下来。
　　这让人看后，内心不由得一震。
　　“看来，这周曼青，还真能和姜辰争锋啊！”
　　“这两人，真可谓为万古奇才，可惜，他们本来可以成为道侣的，如今却成为了生死大敌啊！”
　　“不错，真是可惜，否则，若是他们联手，一旦迈入了通天境，在这古玄界，又有几人可争锋？”
　　旁边，各族的修者内心震撼无比。
　　明明只是两个神轮境的修者，都还不到二十岁呢！
　　可是，如今的他们所展现出的战力却完全可比通天境了。


第357章 天命神女
　　姜辰和周曼青不断出手，那产生的波动，让得虚空颤抖，大地都在龟裂。
　　“这就是所谓的天纵奇才吧！”
　　见此，各族的修者不由得深深吸了口气，遥望着前方的虚空。
　　“当世能见如此人物, 也算是不枉此生了啊！”
　　也有天才一脸唏嘘。
　　在他们看来，这绝对是一个盛世，超越了以前，哪怕是万年前，多半也见不到这样的天纵奇才。
　　“这周曼青，居然也这么强！”
　　只是, 姜九渊却皱起了眉头。
　　这周曼青，看似处于下风, 可是, 她对于姜辰的攻势，应付得游刃有余。
　　以六道轮回神通攻击姜辰，又以吞天神通化解姜辰的攻势。
　　两者一起出手，攻守兼备，简直是无懈可击。
　　姜辰虽然气势凌人，可是，在持续出手后，他的神魂力耗竭太多，明显开始有些感觉到疲倦了。
　　也是他修炼了九星炼神诀，如今已经凝聚了五颗星辰，再者，在出手时，他也不断牵引星辰之力。
　　可是，催动天炉所需要的神魂力太多了，哪怕他能及时牵引星河当中的星辰之力，也难以为继。
　　若持续下去, 他将无法继续发挥天炉应有的威力。
　　“这周曼青的战力, 为什么没有一丝起伏？”
　　姜辰在出手时瞅向前方，那眸中尽是狐疑之色。
　　此时，周曼青应付各种攻击，都显得游刃有余。
　　显然，她依旧还可持续一战。
　　“呵呵，神兵，不过是外力罢了，你区区神轮境修者，就算掌控了神兵，又能奈我何？”
　　周曼青朗声而笑。
　　此时，她瞅向姜辰时那眸子当中尽是露出轻蔑之色。
　　一个凡人罢了，又如何与她争锋？
　　“这周曼青，也只是神轮境修者，她怎么能长时间催动神兵之力而不力竭？”
　　南宫九元皱眉。
　　此时，他开始为姜辰在担忧。
　　“这周曼青，好奇怪啊！”
　　“是啊，我感觉，她宛若神女，有非凡的气质！”
　　旁边的南云宗修者瞅向周曼青时皆一脸凝重。
　　砰！
　　虚空当中，双方交手。
　　只见得周曼青手持战戈，斩了过来。
　　战戈当中，六道轮回之力迸发出来，直接把姜辰那天炉演化出的攻击都击溃了。
　　咚咚！
　　强大的波动震荡开来，姜辰的身子连连后退。
　　在神魂之力不断损耗的情况下，他的战力已经开始锐减。
　　“辰儿……
　　开始落入下风了！”
　　见此，姜九渊皱眉。
　　他心中充满了担忧。
　　姜辰才迈入神轮境，能催动神兵已经是奇迹了。
　　如今，坚持到现在，真的很难得了。
　　可是，任他也没有想到，周曼青坚持的时间更久。
　　“这周曼青怎么如此强？”
　　也就在此时，那暗月洞内，光纹闪烁，有两个青年从当中闪烁而出。
　　这两个青年赫然是姬氏的青年。
　　当出来后，他们就看到了周曼青和姜辰。
　　这让得两人内心震惊无比。
　　这两人，也皆是道一境的存在。
　　他们天赋异禀，实力很强。
　　可此时感受到周曼青身上散发出的气息后，依旧是忍不住感觉到神魂都在颤栗。
　　“姜辰，你也是一个人物，居然能催动神兵如此之久，不过，你辉煌的一生，将在此时终结！”
　　就在此时，只见得周曼青莲步迈动，她那眸光睥睨，凝视着姜辰，充满了威严的说道，同时，在她眉心，命纹浮现，一股惊人的神力被激发出来。
　　嗡！
　　当这神力被激发出来，整片虚空都是一颤，泛起了阵阵涟漪波动。
　　那散发出的气息波动，让全场的修者噤若寒蝉。
　　那种波动，简直可比通天后期境的修者了。
　　甚至，更强！
　　“这是神力！”
　　当这力量弥漫开来，姬氏的青年内心一震。
　　“不，那是命纹！”
　　另外一个眸光一闪，满脸凝重的说道。
　　“命纹！
　　她，拥有命纹？”
　　闻言，先前开口的青年露出满脸震撼之色。
　　旋即，他瞅向周曼青时，那眸子当中露出深深的忌惮之色。
　　“命纹？”
　　当这声音传出，附近的修者都露出诧异之色。
　　哪怕是姜辰，也一脸惊讶。
　　“命纹，这人生的轨迹烙印，相传，一些神灵，在殒落之后，转世重生，便有机会觉醒命纹，获得前世的记忆，同样，在命纹当中，也会带着些许前世的神力，只是，天地规则，不可抗拒，人死之后，便当磨灭一切，只有一些强大的神灵，才有机会转世后还能觉醒命纹……”姬氏的天才说道。
　　此时，他瞅向周曼青时表情极为复杂。
　　很难想象，在古玄界，居然有一个觉醒命纹的天之骄女。
　　也就是说，眼前的这个女子，前世，最少也是天神以上的存在。
　　“她是神灵转世？”
　　也就在此时，暗月洞内，又有一个人走出。
　　这正是独孤无敌。
　　在听得此话后，他内心掀起了重重波澜。
　　“怪不得，自从上次她超越我后，就开始对我逐渐冷漠！”
　　独孤无敌心中一叹。
　　就在昨天，周曼青和灵界姜氏的人走得很近，却对独孤无敌疏远。
　　那时，独孤无敌心中很不高兴，想让周曼青远离灵界姜氏的人。
　　哪知，周曼青说，她们，从来就没有再一起过，他独孤无敌，凭什么要去她去做什么？
　　她们之前，只是两方势力的长辈想要结盟罢了，她从来就没有承认什么。
　　这让独孤无敌心碎。
　　如今，他总算明白了周曼青的转变。
　　“你是神灵转世？”
　　这声音传来，姜辰那心中也是掀起了重重波澜。
　　同时，他总算是明白，为何，对方的神力似乎一直保持在一个水平。
　　原来，那是来自前世的力量。
　　“不错，吾正是神灵转世！”
　　周曼青眸光睥睨，颇为傲然的说道，“吾注定要成神，而你，却要化为烟灰！”
　　她那眸光冰冷，而又充满了一股毋庸置疑的气势，只要命纹全部觉醒，她要成神，指日可待。
　　本来，周曼青并不打算暴露自己的身份。
　　毕竟，在没有成长起来前，一旦暴露出了这个身份，对于她而言，将引来极大的麻烦。
　　若是有人，要竭力出手，扼杀她，怎么办？
　　所以，哪怕是刚才，姜辰袭杀周天龙时周曼青也没有竭力出手的意思。
　　可后来，当她确定姜辰手掌的是神兵后，她知道，自己不得不竭力出手。
　　否则，在神兵之下，她也只能饮恨！


第358章 小天发威
　　“怪不得！”
　　闻言，姜辰微微点头。
　　刚才，他还心中诧异，周天龙被诛这周曼青却显得从容淡定，并没有太大的悲伤。
　　原来，她是神灵转世, 若真算起来，周天龙，只是她这一世的父亲罢了。
　　神灵……
　　超然于外，心智非常人可比。
　　“曼青小姐，是神灵转世！”
　　“哈哈，如此说来，我吞天武魂一脉，岂不是也有神灵为靠山了？”
　　吞天武魂一脉的修者一个个感觉到振奋无比。
　　“神灵转世……
　　却不知，她前世是哪一方势力的人！”
　　灵界姜氏的姜敏也从暗月洞走出。
　　此时，他也心中好奇。
　　“不过，她与天渊姜氏有仇，对于我们而言，只会是一大助力！”
　　在心中好奇之余，他嘴角带笑。
　　“姜辰，受死吧！”
　　也就在一个个修者满脸震惊的瞅向周曼青时，那低沉的声音也是随之响起。
　　呼！
　　而后，周曼青手持战戈，直接斩向姜辰。
　　刷！
　　这一次，战戈斩来，气势滔天，简直可比通天圆满境修者的一击。
　　因为，此时的她，催动了大量的命纹之力，那战力之强，早就非常人可比。
　　毕竟, 她命纹当中, 可是潜藏着神道力量，哪怕是很薄弱的力量，也超过了通天境的修者啊！
　　刷！
　　这战戈斩来气势滔天。
　　姜辰感觉前方一股恐怖的力量冲击而来。
　　“六道轮回！”
　　姜辰连忙催动天炉。
　　顿时，天炉当中，演化出六道轮回世界，向着那战戈迎击而去。
　　砰！
　　仅仅是瞬息，六道轮回世界被斩裂。
　　下一刻，战戈趁势斩来，姜辰完全被一股恐怖的力量所笼罩。
　　那种力量，似可湮灭一切，姜辰身边千米，每一寸虚空都在颤抖，如要崩碎。
　　“这力量，只怕已经超过普通通天圆满境的修者了吧！”
　　“姜辰，完了！”
　　感受着这种力量，附近的修者皆倒吸了口凉气。
　　许多人眸露同情。
　　姜辰很惊才绝艳了。
　　可惜，他遇到的是一个神灵转世的天命神女！
　　面对这样的人，凡人，只有认命啊！
　　“命纹觉醒者，的确不可惹！”
　　便是姬氏的两个青年都一脸肃然。
　　此时，他们也感觉到无力。
　　甚至，命纹觉醒者，一旦拼命，燃烧那命纹之力，那爆发出来的战力，通天圆满境修者都要饮恨。
　　“辰儿……”远处，姜九渊眸子都猩红了起来。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙也很紧张。
　　它很想冲上去，救姜辰。
　　可是，那波动太强大了。
　　再者，若是它去了，姜九渊又怎么办？
　　所以，寂灭天龙一筹莫展。
　　“妈呀，这娘们，居然是神灵转世，这外界，比长生禁地危险多了，我想回长生禁地！”
　　长生龟灵魂颤栗。
　　它都想哭了。
　　本以为，出来后可以纵横天下。
　　哪知道，外面的人物，一个比一个狠！
　　“近乎神灵的力量！”
　　而此时，姜辰眸光一凝，紧紧盯着前方。
　　周曼青散发出的力量太强大了。
　　如今的他，想要扭转局势，太难了！
　　那战戈斩来，光芒耀眼，把姜辰笼罩。
　　“看来，我也只有拼命了！”
　　在感受到那种力量不可抗拒后，姜辰那眸光一闪，也露出绝然之色。
　　呼！
　　下一刻，他的身子一闪，直接没入了天炉内。
　　锵！
　　而此时，战戈斩来，硬生生的斩在了天炉上。
　　呼！
　　一股巨力冲击而来，天炉被斩飞。
　　可是，天炉上，光纹绽放，爆发出了一股惊人的力量。
　　这股力量，是天炉的自我保护，排斥外力。
　　在这种力量的冲击之下，战戈一颤，周曼青的身子也是被震得连连后退。
　　噗！
　　周曼青嘴角吐出了一口鲜血。
　　“神兵有灵，不可轻犯！”
　　见此，周曼青眉头微微一皱。
　　她知道，神兵，哪怕没有人掌控，也不可贸然去攻击。
　　否则，只会触发神兵当中潜藏的力量，那带来的反噬之力，会比被人掌控时还要来得恐怖一些。
　　而此时，虚空当中，光纹闪烁，有一尊神炉悬浮。
　　“姜辰，躲入了神炉内？”
　　在瞧得这神炉后，各族的修者心头微微一动。
　　“看来，姜辰是无力一战了！”
　　“也难为他了，终究只是一个凡人罢了，怎能和天命神女争锋？”
　　议论声传出。
　　就连姬氏的两个青年也是一脸叹息。
　　他们也只是道一境修者罢了，哪怕是出手，也根本无法和觉醒了命纹的周曼青争锋啊！
　　“躲入天炉内了么？”
　　而此时，周曼青稳住身形，那眸光一凝，便是锁定了前方的天炉，冷声道，“姜辰，若你是一个人物，便出来一战，否则，若你一直躲在天炉内，那么，我也就只有先杀你父亲了！”
　　说完，她眸光一闪，那强大的气机，锁定了不远处那山丘上的姜九渊。
　　“妈呀，这臭娘们，还真无耻！”
　　当这气机锁定，长生龟直接打了一个冷颤。
　　“呀！”
　　只是，寂灭天龙却怒了。
　　小家伙眸子当中火光闪烁。
　　在它体内，血液翻滚，有一股恐怖的血脉之力，似乎在一点点的被激发了出来。
　　呀！
　　最后，寂灭天龙轻呀一声，在它身上，火光绽放，血气冲天，一股恐怖的龙威，猛的迸发了出来。
　　那龙威震荡八方，让人神魂颤栗。
　　哪怕是周曼青，都为之蹙眉。
　　“这是……”她不由得循着气息波动瞅去。
　　姬氏，灵界姜氏的天才也循着气息瞅去。
　　“小豆丁生气了？”
　　长生龟一脸诧异的瞅向寂灭天龙。
　　同时，它心头带着几分惶恐。
　　因为，此时它完全被一股恐怖的气息所笼罩。
　　那种气息，似可湮灭天地，让人胆寒。
　　“嗷！”
　　就在此时，只见得寂灭天龙的身子一动，猛的便是腾空而起。
　　本来，小家伙那仅仅只有尺许长的身子，猛的达到了丈许，十丈。
　　最后，一条百丈长的巨龙，就这么出现在了虚空当中。
　　这条巨龙，龙鳞泛着紫金之色，上面还有灰色的龙炎闪烁，一股恐怖的气息，席卷八方。
　　它就那么盘踞在空，那散发出的气势，似可压迫山河。
　　“这是一条真龙！”
　　姜敏满脸惊讶的盯着寂灭天龙。
　　“真是一条龙啊！”
　　姬氏的两个天才也不由得深深吸了口气。


第359章 拼命
　　“龙……”哪怕是周曼青，也为之变色。
　　因为从这条龙身上，她感应到了一股恐怖的气息。
　　似乎，在这条龙身上，潜藏着一股可压碎山河之力。
　　那种力量，可让天地变色, 让神灵忌惮。
　　“嗷！”
　　也就在此时，寂灭天龙发出一声长嚎，直接探出龙爪，向着周曼青一爪拍了过去。
　　周曼青蹙眉，她手持战戟，连忙向着寂灭天龙斩去。
　　砰！
　　一戟斩去，那片虚空一颤, 寂灭天龙的龙爪微微一顿。
　　呼！
　　可是, 寂灭天龙的龙爪微微一颤, 它便是张开龙嘴，猛的便是吐出了一口寂灭天炎。
　　这寂灭天炎一卷，宛若是灭世之炎，向着周曼青湮灭而去。
　　这天炎，狂暴如龙，翻滚之间，又似可焚灭万物！
　　那种气息，哪怕是让人略微感应，就神魂颤栗，似乎随时都要被焚得灰飞烟灭。
　　“这龙，怎么如此强？”
　　当这寂灭天炎卷来，周曼青满脸肃然。
　　当下，她竭力出手，催动一件至宝，化为一个光罩，笼罩己身。
　　呼呼！
　　仅仅是瞬息, 寂灭天龙就把周曼青笼罩。
　　那可寂灭天地的龙炎, 在不断焚灭着她那至宝的道纹。
　　“这是真龙啊！”
　　“没有想到，这姜辰，居然真的拥有一条真龙！”
　　此时，在不远处，那蛟龙一脉的天才不由得失声惊呼。
　　当初，在道衍城时，寂灭天龙散发出的气息就让他们心中狐疑。
　　可此时看来，这不仅是一条真龙，还是一条强大到离谱的天龙，那实力，无法想象。
　　“这条龙，也拥有着神力？”
　　灵界姜氏的两个青年脸色都变得铁青了起来。
　　此时看来，这条龙突然爆发出来的力量，完全可以碾压无数的通天境圆满强者了。
　　“这小豆丁，真彪悍啊！”
　　长生龟望着眼前那条巨龙，那心中掀起了重重波澜。
　　同时，它也是暗暗感到庆幸。
　　若是当初这小豆丁激发出了如此恐怖的力量，只怕，它就算有灵兵庇护也要被焚为虚无吧！
　　“小天……”此时，天炉内，姜辰在瞧得那突然爆发的寂灭天龙后，那眼眶当中，有着雾气浮现。
　　同时，他体内的血液也在沸腾。
　　任他也没有想到，在这危机时刻，小天居然会爆发。
　　看来这小家伙，对他，还真是不惜赴汤蹈火啊！
　　“那么，就让我们一起，将这周曼青彻底磨灭吧！”
　　在深深吸了口气后，天炉内，姜辰眸光一闪。
　　“燃我元婴血气……
　　凝天地烘炉，熔炼万物！”
　　只见得天炉内，姜辰眸光一凝，低沉的声音猛的响起。
　　只见得他的元婴当中有武魂血气燃烧。
　　这些血气，注入了天炉内。
　　同时，还有磅礴的神魂之力在燃烧，也注入了天炉之壁的道纹内。
　　一时间，天炉的力量不断被激发出来。
　　虚空当中，天炉光纹绽放，散发出了惊人的波动。
　　“姜辰也要出手了！”
　　见此，各族的修者眸光一凝。
　　“他居然还能出手！”
　　同时，众人心中也是惊讶无比。
　　“该死的，若我掌控了神兵……”见得天炉神威震荡，周曼青那眉头不由得紧紧的皱了起来。
　　如今，一条真龙，已经让周曼青有些疲于应付了。
　　若是再加上一个姜辰，她只怕将要遇到大麻烦。
　　毕竟，哪怕是她觉醒了命纹，可终究还只是一个凡人，那命纹当中的力量，也没有真正达到神级。
　　“燃我命纹之力！”
　　在略微皱眉后，周曼青眸光一凝，她直接燃烧了些许命纹之力。
　　顿时，一股强大的命纹之力，被她凝聚为了六道轮回斩，向着前方笼罩她的寂灭天炎斩了过去。
　　刷！
　　顿时，带着命纹之力的六道轮回斩撕裂虚空，直接就被寂灭天龙的寂灭天炎都撕裂出了一个口子。
　　同时，六道轮回斩上，六道轮回之力震荡，便是把附近的寂灭天炎都给震荡了开来。
　　如此，周曼青也就摆脱了寂灭天炎的焚烧。
　　不仅如此，六道轮回斩趁势而去，斩向了寂灭天龙。
　　六道轮回斩划过虚空，所过之处，虚空被撕裂出一个巨大的裂缝，有着惊人的波动如骇浪卷开。
　　“这周曼青在燃烧命纹之力出手！”
　　“看来，她也是要拼命了啊！”
　　“没有想到，一个凡人，却逼得天命之女如此出手，真是千古奇闻啊！”
　　见此，姬氏的天才一脸唏嘘。
　　“若让这姜辰迈入通天境，那么，该何等人物，方能灭他？”
　　灵界姜氏的两人满脸的凝重。
　　嗷！
　　在一道道眸光的注视之下，只见得寂灭天龙探出巨爪，直接便是拍了过去。
　　砰！
　　巨响震天，六道轮回斩结结实实的斩在龙爪上。
　　这龙爪很坚硬，迸发出了耀眼的火光，简直真的如同紫金浇铸而成。
　　可是，那六道轮回斩的力量太强大了，超过了通天圆满境修者，那一击之力，震得龙爪一颤。
　　呼！
　　而后，一股惊人的波动冲击而来，狠狠的撞击在寂灭天龙的身上。
　　砰！
　　而后，寂灭天龙的身子一颤，直接被震飞。
　　“嗷呀！”
　　寂灭天龙被震飞，一声嗷呀声响起。
　　旋即，众人便是发现，寂灭天龙那庞大的龙躯在变小。
　　它化为了一条小龙，向着后方倒飞而出。
　　“小豆丁！”
　　当寂灭天龙倒飞而出，长生龟立即迈步而出，那龟掌探出，演化一个吞天气旋把寂灭天龙卷到身边。
　　“这条龙，被击溃了？”
　　见此，各族的修者一惊。
　　“这姜辰，还能独自应付周曼青小姐么？”
　　同时，许多人不由得为姜辰捏了把汗。
　　若有这条龙相助，他们还有一丝胜算。
　　可现在，显然，姜辰的机会，并不多。
　　“天命神女，燃烧命纹之力出手，自然非同小可！”
　　灵界姜氏的天才却是一脸淡然。
　　不过，姬氏的两个天才却是连忙飞到了姜九渊身边。
　　“小天！”
　　见得寂灭天龙被击飞，姜辰不由高呼。
　　他知道，不是寂灭天龙不强，是它体内有天宇至尊留下的封印，根本无法真正的发挥神道力量。
　　“呀！”
　　而此时，寂灭天龙似乎有所感，它眨动着那宝石一般的眸子，瞅向了虚空当中的天炉。
　　在它那眸子当中尽是担忧之色。


第360章 竭力出手
　　“这小兽，倒是有些忠心啊！”
　　如此一幕，让得各族的修者一脸唏嘘。
　　此时，许多观战的修者倒是有些希望姜辰能够扭转局势。
　　不然，怎么对得起这小兽的竭力护主之举呢？
　　“小天……
　　！”
　　见得小天满脸担忧的瞅来，姜辰感觉到一阵心暖。
　　“你放心, 一切有我，你家主人，自能解决一切！”
　　同时，他那坚定的声音，从天炉当中传出。
　　随后，一股强大的气机, 锁定了周曼青。
　　“周曼青，哪怕你是天命神女, 掌控着神道力量，今天，我姜辰，也要把你诛杀于此！”
　　低沉的声音从姜辰口中响起。
　　这声音，坚定无比，又充满了一股毋庸置疑的味道，简直宛若是死神的审判！
　　“天炉！”
　　随后，天炉内，姜辰心神一动，大量的神魂血气，全部注入了天炉当中。
　　而后，只见得虚空当中，那散发着神威的天炉倒扣，上面光纹闪烁，演化出了一个天地烘炉。
　　这个天地烘炉，直接把周曼青给笼罩。
　　“摄！”
　　旋即，低沉的声音响起, 只见得那天地烘炉收敛，一股强大的牵引之力迸发而出。
　　这股力量, 要把周曼青给引入那天炉之内。
　　“给我破！”
　　周曼青眉头紧锁，她玉手一动，战戈裂空，要把这个束缚而来斩裂。
　　除此外，她眉心神轮绽放。
　　那是六道轮回世界不断延伸，要把这个天炉演化出的世界给一举震溃。
　　嗡！
　　在周曼青的全力出手之下，那天炉之纹一颤，那股牵引之力，有所缓解，并没有能伤及她分毫。
　　“姜辰，就你，也想杀我？”
　　周曼青眸光冰冷，在她眉心，命纹之力在闪烁。
　　同时，她心神一动，眉心光纹闪烁，六道世界，化为一道道巨刃向着前方的天地烘炉撕裂而去。
　　在这种力量之下，姜辰并没有占据一丝优势。
　　“我看你还能催动这神炉多久！”
　　周曼青的眸光冰冷无比。
　　“我，姜辰，哪怕是燃烧全身血气，燃烧神魂本源，也当灭你于此，一定！”
　　天炉内，姜辰眸光猩红。
　　此时的他，俨然做好了舍命一战的准备。
　　不为别的，只为了寂灭天龙的舍命护主。
　　“燃我神魂血气！”
　　只见得他咬紧牙关，那眸光一闪，识海内，神魂血气在燃烧。
　　顿时，他的神魂宛若是烈焰一般，一股恐怖的力量迸发出来。
　　旋即，这些力量，全部注入了天炉当中。
　　“以我血气为基，神魂为引，凝天地烘炉！”
　　同时，姜辰的心神，也完全沉入了天炉当中。
　　在这一刻，他的血，他的魂，他的身，都似完全融入了天炉当中。
　　在这一刻，当初天宇至尊以身为引，熔炼鲲沅冥皇的一幕，也浮现在了姜辰的眼前。
　　这一幕幕，是如此的相似。
　　姜辰的心神也不断的融入了这天炉当中。
　　天地烘炉……
　　低沉的声音从姜辰口中响起。
　　旋即，整个天炉，光纹绽放，爆发出了恐怖的力量。
　　那种力量，把周曼青的攻势尽数碾碎。
　　哪片虚空，裂缝蔓延，天地都为之变色。
　　恐怖的波动，似可湮灭万物！
　　各族的修者瞧后，心中在惶恐。
　　“这……
　　才是顶级强者之战啊！”
　　呼！
　　下一刻，只见得那光纹一卷，直接就把周曼青给引入了天炉当中。
　　外面的修者，已经无法看到周曼青的身子。
　　“曼青小姐被引入了神炉内？”
　　“天啦，刚才这神炉，爆发出的力量，连通天圆满境的修者都无法应付下来吧！”
　　见此，各族的修者心头一颤。
　　“这小子……”灵界姜氏的人脸色彻底阴沉了起来。
　　一个觉醒命纹的天之骄女，燃烧命纹之力出手，居然，还被拿下了？
　　这若传出去，必然是要举世皆惊。
　　呼！
　　就在此时，周曼青的身子一闪，被引入了天炉当中。
　　才被引入天炉，她就被天炉当中的火纹束缚。
　　那火海翻滚，火纹如刃，向着她切割而来。
　　“这是神炉内？”
　　进入当中，周曼青的脸色终于是变了。
　　一股浩瀚的天威压迫而下，哪怕她觉醒了命纹，神魂之强，超越常人，可如今，依旧感觉神魂颤栗。
　　“熔炼万物！”
　　低沉的声音响起，只见得姜辰双手牵引，那火纹一卷，便是向着周曼青席卷而去。
　　呼呼！
　　火纹袭来，伴随着恐怖的飓风，不仅能熔炼万物，还可以撕裂，切割万物。
　　在这种力量之下，周曼青感觉自己身上的真元在极速被焚化。
　　这还是那火炎没有触及身边的情况。
　　若让火炎近身，她多半完了。
　　当下，周曼青竭力出手，头顶演化出一个圆盘，将她笼罩。
　　同时，巨大的气旋席卷，要吞没那些火炎。
　　这是吞天之盘。
　　可惜，那火炎被吞来，却使得她的吞天气旋在一点点溃散。
　　她的神通，根本无法抵挡这些火炎。
　　要知道，这些火炎，可是天炉内的神炎啊！
　　又岂是等闲之物可比？
　　一种大恐惧，涌入了心头。
　　“姜辰，速速住手，我乃神灵转世，你若杀我，你姜氏，不会有好果子吃的！”
　　周曼青眸光闪烁，带着几分惊惧说道。
　　此时，她感觉到了死亡的气息。
　　“莫说你是神灵转世，哪怕你是神灵，也当诛！”
　　冰冷的声音从姜辰的口中传出。
　　天炉内，姜辰盘坐于空，他神魂当中，不断有血气在燃烧，支撑着天炉的运转。
　　此时的他，心如磐石，对于周曼青的话语，没有一丝动容。
　　呼呼！
　　顿时，立即火炎翻滚，在姜辰的牵引之下，不断向着周曼青焚烧而去。
　　“好，姜辰，既然你不肯罢休，那么，今天，我周曼青，便是死，也要拉你垫背！”
　　见姜辰不肯罢手，周曼青眸光一冷。
　　“燃烧我神元！”
　　当下，低沉的声音响起。
　　在周曼青的眉心，命纹一闪，呼啸而出。
　　一股恐怖的神力在燃烧，爆发出了惊人的力量。
　　命纹燃烧……
　　有异象绽放。
　　那是一幕幕画面，断断续续，如同是周曼青前世的轨迹。
　　她曾经傲立神界，俯瞰天下……
　　望着这些画面，周曼青心中苦涩无比。
　　“没有想到，我周曼青，堂堂的天命神女，居然会被一个蝼蚁，逼到这个份上。”
　　周曼青一叹。
　　她知道，这命纹一旦燃烧，便难以修复。
　　这样，她就无法继续完善命纹，获得完整的前世记忆。
　　如此一来，对于她的修炼之路，将有着巨大的影响。


第361章 周曼青之殇
　　呼呼！
　　周曼青那命纹之力燃烧，伴随着的是一道道惊人的攻击。
　　这些攻击，强大无比，完全可以碾压无数的通天圆满境修者。
　　这是一种近神的攻击了！
　　轰隆隆！
　　顿时，天炉内，巨响隆隆。
　　哪怕是姜辰演化出来的天地烘炉也受到了冲击。
　　“燃我血气！”
　　见此, 姜辰心如磐石，他不断燃烧神魂血气，竭力催动天炉当中的力量。
　　呼呼！
　　大量的血气在燃烧，他的元婴脸色都变得苍白了起来。
　　可是，姜辰的心，坚定无比。
　　哪怕是死, 他也要把周曼青诛杀于此。
　　这是他的执念！
　　嗡！
　　在这种执念和血气的牵引下，天炉内, 有各种道纹被激发。
　　轰隆隆！
　　有六道轮回镇压而下。
　　有金色巨刃斩下！
　　每一道都气势滔天。
　　当这些攻击斩下时，浩瀚的天威也是倾覆而下。
　　这天威一震，直接把周曼青的命纹之力碾碎。
　　可是，周曼青继续燃烧命纹之力，抵挡姜辰的攻击。
　　“不够么，那么，继续燃烧我的血气！”
　　见此，姜辰眸光一凝，继续燃烧元婴血气。
　　砰，砰！
　　天炉内，周曼青竭力抵挡。
　　她真的在拼命了。
　　那命纹之力冲天，宛若神刃，要刺破苍穹。
　　“天炉，给我熔炼！”
　　姜辰眸光猩红，元婴武魂的血气，不断燃烧。
　　此时，他也是拼命了。
　　顿时, 天炉光纹绽放, 散发出了浩瀚天王。
　　在这种天威下，周曼青的攻势终于全部被碾压、哪怕虚空都如同崩碎。
　　砰！
　　而后，周曼青身子一颤，整个人被轰飞。
　　噗！
　　鲜血吐出，周曼青长发凌乱，倒飞而出。
　　在这一刻，她脸色苍白，再也没有了那般超然的气质。
　　“我……
　　败了？”
　　当身子倒飞而出，周曼青眸光空洞。
　　她，可是堂堂的天命神女啊！
　　注定要成神的存在！
　　“周曼青，受死吧！”
　　姜辰眸光一凝，天炉当中，火纹一卷，直接把周曼青给笼罩。
　　“不……”当这火纹卷来，周曼青眸露惶恐，道，“姜辰，我为神女，若你罢手，我可助你姜氏崛起！”
　　“我姜辰，不用你这样的人相助！”
　　姜辰眸光冰冷，旋即，双手牵引，火光直接把周曼青笼罩。
　　呼！
　　火纹一卷，虚空颤抖，都被焚得扭曲了起来。
　　待得火光一过，已经没有了周曼青的身子。
　　一代天命神女，就此化为了烟灰！
　　这片虚空，有道纹散逸。
　　当周曼青化为烟灰，姜辰深深吸了口气，那眸光变得无比坚定了起来。
　　六年前，他武魂被夺的那一幕幕浮上心头。
　　当年，武魂被夺，他如同从天堂坠入地狱。
　　那时，复仇，成为了他心中的信念，也是支撑他活下去的动力。
　　只是，复仇之难，姜辰比谁都清楚。
　　那时，几乎没有人相信，他会成功！
　　可如今，在他六年的坚持下，他姜辰，成功了！
　　“只要努力，只要坚持不懈，就有机会成功！”
　　姜辰眸光一凝，那心中的信念越发的坚定了起来。
　　“六道轮回武魂之纹！”
　　而后，姜辰眸光一闪，锁定了前方的那散逸出来的武魂之纹。
　　“收！”
　　姜辰心神一动，那武魂之纹被牵引，摄入了他的识海内。
　　呼呼！
　　武魂之纹融入识海，被姜辰的六道轮回武魂吸收。
　　顿时，他感觉自己的武魂，变得更加圆满了起来！
　　“不过，武魂圆满，也只是比别人多几分优势罢了，真正重要的是自己的天赋！”
　　当武魂之纹融入六道轮回武魂内，姜辰眸露恍然。
　　因为，此时他沉入武魂当中，所感悟到的与在道衍碑的极为相似。
　　这些都是一些虚而难以扑捉的奥义。
　　想要提升，以及将之掌控，还需要自己有足够的天赋去参悟。
　　当然，有了强大的根基，那底子，自然比别人要厚。
　　噗！
　　不过，在融合了六道轮回武魂后，天炉内，姜辰那眼皮一垂，一口鲜血，便是从口中吐出。
　　他那脸色，变得苍白如纸。
　　刚才这样长时间催动天炉，耗竭了他大量的神魂之力，俨然已经让他受伤。
　　如今融合六道轮回之纹，又耗竭了他大量的神魂之力。
　　姜辰，已经无法支撑了。
　　天炉内，光纹立即暗淡。
　　而后，虚空当中，天炉一闪，直接坠落而下。
　　呼！
　　姜辰的身子，也从天炉当中出现。
　　“姜辰出现了！”
　　当姜辰出现，哗然声立即响起。
　　呼！
　　而天炉，则是光纹一闪，没入了姜辰的识海当中。
　　“这姜辰，虚脱了！”
　　“若杀了他，获得那神炉，神灵之下，谁可敌？”
　　一个个修者满脸火热的瞅向姜辰。
　　哪怕是灵界姜氏的姜敏和姜治也是一脸火热。
　　呼！
　　就在此时，光纹一闪，一个姬氏的青年出现在了姜辰身边。
　　“谁若敢动歪心思，休怪我姬氏子弟不客气！”
　　姬庆眸光一凝，环视着八方。
　　在他身上，散发出一股摄人的气息波动。
　　他只是道一境修者，可是，那气息，却可比通天境修者了。
　　当这姬庆出现在姜辰身边，哪怕是灵界姜氏的两人也只得放弃心中的想法。
　　姬氏子弟，可是拥有上古十大武魂之一的虚空武魂。
　　他们战力，或许并不怎么惊人，可那对虚空奥义的掌控力，却绝非常人可比。
　　若真与之一战，会很麻烦！
　　甚至，一个疏忽，就会被袭杀。
　　至于古玄界的修者，那就更加不敢出手了。
　　当初，他们可是见识过姬青莲的手段啊！
　　当姬氏的人出面后，姜九渊和长生龟立即飞了过去。
　　此时，姜辰盘坐于地。
　　磅礴的天地精气被他牵引而来。
　　“主人！”
　　望着那满脸憔悴的姜辰，长生龟不由得一叹。
　　此时，它心中也是不甚唏嘘。
　　这个主人，真的很强了！
　　连天命神女，都无法奈何他！
　　可惜，刚才一战，显然伤及了他的本源。
　　以后，他还能再进一步么？
　　“这姜辰，刚才持续催动神兵，肯定耗竭了本源和神魂之力，哪怕他伤势恢复了，寿元也将大减。”
　　远处，有人低语。
　　“希望他就此止步于神轮境，如此一来，哪怕他掌有神兵，也并不一定就真的可以无敌了！”
　　神火宫的人喃喃道。
　　刚才，姜辰的确彰显出了强大的战力，可灭通天圆满境的修者了。
　　可是，若通天圆满境的修者执掌次神兵出手，姜辰未必能有优势。
　　所以，神火宫，天妖谷的修者心中在祈祷。
　　祈祷姜辰不要继续突破，达到通天境！
　　否则，若让他迈入通天境，岂不是要神灵才可以压制他？
　　呼呼！
　　而此时，姜辰识海当中，武魂之树摇曳，有青翠的光芒绽放，带着丝丝雾气，向着他的元婴而去。
　　这些雾气，带着一股极强的生命之气。
　　那是长生雾气。
　　在这种雾气的滋养下，姜辰的元婴逐渐恢复了气息。
　　不仅如此，姜辰的元婴当中的六道轮回武魂光纹绽放，那损耗的血气，居然开始重新衍生。
　　甚至，那些旧的血气，逐渐被排出。
　　这使得姜辰身上，血气冲天，演化出了一个个六道轮回世界。
　　他的气息，在逐渐的恢复，甚至是变强！
　　“这……”见此，各族的修者都惊呆了。
　　要知道，就在刚才，姜辰还一副血气耗竭，奄奄一息的样子。
　　这才多久啊！
　　他就气息恢复，脸色逐渐红润。
　　甚至，在他身上，还有一股更加纯粹的血气之气弥漫开来！
　　这让人震惊。
　　“据说，这姜辰当初进入了长生禁地，获得了不少的长生之水，是不是长生水在起作用？”
　　有人低语。
　　“应该是！”
　　“这姜辰，真幸运啊！”
　　“不错，燃烧血气本源一战，居然还能恢复！”
　　“若他迈入通天境，那该何等惊人？”
　　议论声响起。
　　“跑！”
　　天妖谷，神火宫，寒灵谷剩下的修者一个个连忙跑路。
　　因为，他们在害怕！
　　怕姜辰清算。
　　哪怕刚才这些人没有出手，却依旧是惶恐无比。
　　“辰儿无恙？”
　　姜九渊望着那气息不断恢复的姜辰，那血液都在沸腾。
　　他感觉无比振奋。
　　他的儿子，总算是无恙啊！
　　这就代表着，姜辰还有机会冲击更高的境界！
　　如此一来，他的儿子，就还有机会创造奇迹！
　　而此时，姜辰的气息不断恢复。
　　识海内，姜辰在运转长生诀，引导那武魂之树的长生之气融入元婴当中。
　　【感谢行之我在打赏的一万书币，因为感冒一个星期了，所以，最近更新略慢，今天，三更】


第362章 不可冒犯
　　姜辰的气息不断恢复。
　　各族的修者瞧后，都羡慕无比。
　　“这姜辰，不仅天赋异禀，领悟力惊人，又掌有神兵，如今, 还有超然的恢复之力……
　　当世，有几个人可与之争锋？
　　灵界的那些天之骄子，可以么？”
　　“灵界的天之骄子？
　　我看未必，没有看到，吞天武魂一脉的天命神女都败了么？”
　　“不错，这周曼青可是神灵转世，如今, 却不见她真身, 多半已经遇难了！”
　　议论声不断响起。
　　“这家伙, 实力在逐渐恢复，当撤！”
　　就连灵界姜氏的三个修者，在略微沉吟后，也连忙撤退了。
　　虽然他们很强。
　　可是，三个人，都只是道一境罢了。
　　他们在灵界姜氏，地位并不高，所以并没有次神兵在手。
　　在这种情况下，若姜辰拼命出手，他们也将感到无力。
　　所以，这三人，立即撤退。
　　“这家伙，真是个妖孽！”
　　哪怕是朱无命，在略微沉吟后，也连忙撤退。
　　哪怕他自视甚高，如今却不得不承认这个事实。
　　姜辰……
　　已非他朱无命可惹！
　　一个时辰后, 姜辰那紧闭的眸子猛地睁开。
　　当眸子睁开, 他眸光凌厉, 气势更甚。
　　“没有想到，我这次耗竭了大量的武魂血气，却使得我的武魂重新衍生了血气之纹。”
　　“这是因为我六道轮回武魂圆满，还是因为长生诀的缘故？”
　　姜辰心中也是有些不解。
　　仔细感应而去，他能发现，自己的六道轮回武魂，血气极为旺盛，完全达到了先天武魂级别。
　　“不破不立！”
　　姜辰深深吸了口气，旋即霍的起身。
　　只是，此时的姜辰，整个人气质骤变。
　　在他眉宇间，多了几分凌厉。
　　先前，他和周曼青一战，真的快坚持不住了。
　　可是，为了自己心中的信念，他不断耗竭血气，哪怕是死，也没有放弃的意思。
　　正是因为他无所畏惧，才诛杀了周曼青。
　　否则，稍有迟疑，他必然是无法灭杀此人。
　　哪怕他可以躲在天炉内保命。
　　可是，他的父亲呢？
　　“身为修者，就当一往无前，斩荆披棘！”
　　姜辰眸光一凝。
　　“呵呵，恭喜姜公子化解危机！”
　　当姜辰起身，旁边，姬庆微微一笑。
　　如今，姬氏的几个青年对姜辰也是变得无比客气了起来。
　　这样的青年，哪怕是放在他们灵界姬氏，也是一个人物啊！
　　对于真正的天才，谁都会有敬畏之心。
　　“多谢几位道友庇护！”
　　姜辰向姬氏的几个青年表示感谢。
　　他知道，若不是这几人，他父亲，也难以安然。
　　甚至，他疗伤期间，也会有人图谋不轨。
　　“客气，倒是我们因为一时疏忽，没有庇护令尊，是我等之过。”
　　姬庆有些愧疚的说道。
　　姜辰一笑。
　　这些人，与他非亲非故，也无需担责。
　　毕竟，在这神灵遗迹面前，谁想错过这个机会？
　　“那周曼青？”
　　姬庆眸露询问之色。
　　此言一出，姜九渊，以及各大势力的修者都投来了询问的眸光。
　　虽然，众人都知道，姜辰应该赢了。
　　可是，他们也很想知道，那个神灵转世的天命神女，如今怎么样了！
　　“她已经被我炼化，化为了烟灰！”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　“被炼化了！”
　　闻言，哪怕是这个姬氏的天才，也忍不住深深吸了口气。
　　要知道，这可是神灵转世的天命神女啊！
　　身为灵界的天才，他们的长辈，时常告诫，在灵界，不怕你招惹天才，怕的是招惹天命之子。
　　这种人物，身具命纹，不仅拥有前世的记忆，命纹觉醒后，还会带着前世的些许神力。
　　或许，这些神力很薄弱，还不算神力。
　　可对于凡人而言，那就是不可抗衡的力量！
　　甚至，这些人，在神界，多半也是一方人物，来头很大，不可冒犯！
　　可如今，一个天命神女，就被灭了！
　　如此事情，放在灵界都要掀起一场波澜。
　　“周曼青真死了！”
　　“可惜啊！”
　　其它古族的修者闻言，皆不甚唏嘘。
　　这可是一个注定成神的存在啊！
　　就因为惹上了姜辰，就殒落了！
　　顿时，众人瞅向姜辰时充满了忌惮。
　　他们知道，这个青年，哪怕他再落魄，也绝不能去冒犯！
　　否则，那后果，绝不是一般的人可以承受！
　　这个青年，绝不能冒犯！
　　绝不能！
　　……
　　“还好没有对姜辰出手啊！”
　　同时，许多人心中暗暗庆幸。
　　对此，姜辰很平静。
　　他眸光一动，在瞅了一眼前方的暗月洞后，想这姬氏的天才询问道，“两位道友，这暗月洞内，可有什么古神之物？”
　　“这暗月洞内，有一个阵法，这阵法很玄妙，可让人陷入当中，若是一个不小心，就会沉沦。”
　　姬庆说道。
　　此时，他们姬氏还有两个天才没有出来。
　　“哦！”
　　姜辰略露诧异。
　　“据说这暗月洞，蕴含着古神留下的奥义，若能渡过这阵法，倒是能够有所收获。”
　　姬庆说道。
　　姜辰不由瞅向了不远前的暗月洞。
　　姜九渊也瞅了过去。
　　此时，他们都想获得机缘，从而提升自己。
　　刚才一战，姜辰虽胜，可是，他也深深的明白，这是他竭力出手，不惜燃烧元婴神魂之力的结果。
　　若是遇到姜沛哲，他还能有那么好运么？
　　毕竟，这姜沛哲可是通天圆满境的强者，还手掌次神兵。
　　次神兵的威力，或许不如神兵。
　　可通天境强者却能执掌此兵，持续作战。
　　仅仅是神轮境的姜辰，优势，并不大！
　　因为，他还无法真正的发挥出神兵之力！
　　所以，他必须早点提升修为，达到通天境！
　　姜九渊也很想提升自己的实力。
　　刚才一战，他真的很无力。
　　不仅自己无法与人一战。
　　就连自己儿子，血战，他也只能眼睁睁的看着。
　　那种痛苦，常人无法理解。
　　“既然来了这里，就去看看吧！”
　　姜辰眸光睥睨，在扫视了一眼八方后，说道。
　　此时，他又瞅向了小天。
　　小天现在气息萎靡，如同虚脱。
　　姜辰给它服下了长生露珠。
　　可是，它依旧精神不振，陷入了沉睡。
　　不过，姜辰能感应到，小天体内的血脉之力更强了。
　　显然，那些被它激发出来的些许力量，残留在体内，并没有再次内敛封印起来。
　　可是，这种突然的改变，让它的身体，并不适应，从而导致了沉睡。
　　姜辰心神一动，就把小天摄入天炉当中。
　　旋即，他大步迈出，向着前方的暗月洞迈步而去。
　　“暗月洞！”
　　长生龟抬头，瞅向眼前的洞门。


第363章 大梦似真
　　暗月洞！
　　这是一个高达九丈的石门。
　　一轮暗月悬浮，上面光纹闪烁，透发出诡异的气息。
　　似乎，一旦踏入当中，便如踏入九幽，要陷入万劫不复之地, 给人一种心悸的感觉。
　　可是，上面光纹搅动，却又偏偏让人忍不住想要去探寻里面的秘密。
　　“走！”
　　姜辰也不迟疑，大步迈出，就进入了暗月洞内。
　　长生龟，姜九渊也跟随而去。
　　“走！”
　　其他势力的修者也跟随而去。
　　这些人，也很想看看暗月洞内到底有什么。
　　嗡！
　　众人才迈入暗月洞，一阵涟漪泛起。
　　而后，许多人感觉, 眼前一晃，如坠入轮回，进入了另外一个世界。
　　姜辰的身子进入当中，立即似有光纹一闪，侵入他脑海。
　　还有一阵蒙雾，覆及他的元婴。
　　这雾气一来，姜辰的元婴感觉到一阵疲倦，如要沉睡。
　　逐渐的，姜辰感觉自己失去了意识。
　　……
　　“暗月洞，大梦似真，若是沉沦下去，可是极为麻烦啊！”
　　暗月洞外，姬氏一个青年低语。
　　对于暗月洞，他也是心有忌惮。
　　若不是他心智坚定，从那大梦当中挣脱，真不知道会不会沉沦当中。
　　而在洞内, 总给他一种危险的感觉。
　　似乎，一旦沉沦, 真的要陷入万劫不复之地。
　　也是这样，他才立即选择退出了暗月洞。
　　“这姜辰，是一个人物，应该不会那么容易沉沦于当中！”
　　姬庆说道。
　　“再者，他有神兵在手，应该有些许保命的机会！”
　　“也是！”
　　旁边的姬氏青年微微点头，可心中依旧是担忧。
　　毕竟，若是沉沦了下去，哪里还有机会催动神兵啊！
　　“走，我们也去暗月洞看看！”
　　至于其他氏族的修者，则是也向着前方的暗月洞飞去。
　　这些人，也很想看看，这古神留下的遗迹，到底有什么奥义。
　　……
　　呼呼！
　　而此时，灵界姜氏，朱无命，以及神火宫和天妖谷的修者则是向着外面遁飞而去。
　　“这不是朱无命么？”
　　“那是灵界三个人杰，他们怎么一副慌慌张张的样子？”
　　“难道，在里面有什么大危险不成？”
　　在瞧得这些人遁飞，许多刚进入的修者一脸诧异。
　　叶馨雨等人飞来，也是感觉到诧异无比。
　　还有苏篱落等人。
　　“哎，没有想到，连曼青小姐这样的天命神女都被诛了！”
　　“这姜辰，是不得了啊！”
　　只是，没有多久，她们就听到了一些叹息之声。
　　“什么！
　　周曼青死了？”
　　众人诧异无比。
　　当下，她们连忙询问自己的族人。
　　在几番求证之下，那些才赶来的修者也知道了这个消息。
　　“周曼青……
　　是神灵转世？”
　　“她……
　　被姜辰诛杀了！”
　　“神兵对决？”
　　听得这些消息后，各族的修者都震撼无比。
　　“没有想到，这姜辰，居然有这般手段！”
　　很快，这个消息传遍各族，引起了一阵哗然。
　　“姜辰……”至于苏篱落等人则是满脸担忧的飞去。
　　如此大战，姜辰，可好？
　　……
　　嗡！
　　而此时，姜辰的意识逐渐模糊，他宛若坠入了轮回。
　　迷糊当中，姜辰只感觉眼前光纹一闪，整个人，如出现在了另外一个世界。
　　“我是谁！”
　　姜辰的心神微微一动。
　　仔细看去，他蓦地发现，自己是一个婴儿。
　　他用心去想，却根本想不起，自己到底是谁！
　　“呵呵，恭喜城主，生了一个麒麟儿！”
　　就在此时，有恭贺声响起。
　　姜辰眸光转动，便是看到，一个身穿锦衣的男子迈步而来。
　　这是一个中年男子，眉宇间带着几分英气。
　　“呵呵，没有想到，我郑南一生征战，如今，居然有了儿子！”
　　这男子抱起姜辰，放声而笑。
　　姜辰想开口，却发现，自己无法言语。
　　才一用力，便是哇哇哭声。
　　“城主大人，如此麒麟子，生来便瑞气冲天，当取一个霸气之名！”
　　旁边，一个男子说道。
　　“不错，即为我儿，那么，便为你取名为郑天麟！”
　　这郑南放声一笑。
　　“天麟公子，您跑慢一点！”
　　“天麟公子，您该练武了！”
　　……
　　逐渐的姜辰长大了。
　　只是，他有了新的名字，名为郑天麟。
　　他对这个世界，也有了新的了解。
　　这是一个以武为尊的世界。
　　若仔细看去，和古玄界类似。
　　只是，姜辰出生的是一个普通的武道世界。
　　这个国度，最强者，也不过元丹境罢了。
　　郑南乃是镇南侯，为小元丹境的强者。
　　身为世子，郑天麟一生无忧，成为了一个纨绔子弟。
　　可惜，邻国来犯，战事骤起，郑南浴血奋战，不料，却被人诬陷，通敌。
　　国主盛怒，将其一门诛杀。
　　郑天麟逃脱，而后，侥幸拜入一隐世宗门，从此刻苦修炼。
　　当成为一方强者后，郑天麟下山，直接把当年的仇人诛尽。
　　一幕幕……
　　都是如此的真实，有血，有肉！
　　可惜，郑天麟终究是难逃天命，在一次渡劫之时，饮恨于天劫之下。
　　“我死了么！”
　　天劫之下，郑天麟喃喃自语。
　　同时，他心中还有一个疑问。
　　“我到底是谁？”
　　临死前，他恍然有所察觉。
　　可惜，他终究没有发现什么。
　　嗡！
　　又是一阵涟漪泛起。
　　最后，哭声传出。
　　这一次，一个新的少年出现。
　　这是一个出身平凡的少年，为了心中的武道梦想而追逐。
　　可惜，才踏入武道世界，就被人所杀。
　　……
　　时间，不断流失。
　　宛若过了一世，又好像是过了百世。
　　每一次，都真实无比。
　　……
　　可是，实际上，在暗月洞内。
　　光纹闪烁，有无数个这样的世界被演化出来。
　　一个个进入暗月洞内的修者，都失去了意识，如坠入了轮回，开启了另外一个生活。
　　“我……
　　终于成神了！”
　　在一个阵法空间当中，一个名为姜渊的男子屹立山巅，忍不住高呼。
　　这是姜九渊。
　　几乎，进入暗月洞的人，全部都陷入了一个阵法世界内。
　　哪怕是长生龟，也陷入了一个阵法世界。
　　在这个世界当中，它娶了一堆美娇娘，生了一堆小乌龟，过着极为惬意的生活。
　　可是，若仔细看去，可以发现，暗月洞虚空，有一轮暗月散发着诡异的光芒。
　　正是这轮暗月，迷惑了众人的神魂，从而演化出了这一个个幻象，让人不可自拔。
　　【感谢书友；有任何问题找我，打赏的一万五千书币】


第364章 我要掌控命运
　　除此外，在暗月之下，还有一个巨大的池子。
　　这个池子，很幽深，那池水泛着阵阵涟漪，有黑雾缭绕, 看起来，是漆黑的冥水。
　　可再仔细一看，这池子，宛若是九幽，根本就不是水。
　　看上一眼，就似乎要沉入九幽深渊, 陷入万劫不复之地。
　　就在这样的一个池子当中，却有一株幽莲。
　　只见得这幽莲上道纹交织, 在上面凝聚成为一个暗月形的道纹。
　　显然，这暗月洞上的月亮，便是这幽莲所演化出来。
　　同时，幽莲的莲瓣上，光纹绽放，每一瓣，都如演化出了一个世界，上面，有着一幕幕画面浮现。
　　这些画面，赫然是那些进入暗月洞的修者，在阵法幻镜演化出的一幕幕。
　　当中就包括姜辰。
　　而那些阵法幻境内，每一个人眉心都有着丝丝精气，被这幽莲所吸收。
　　不知不觉，这些人的神魂精气越来越薄弱。
　　他们的意志，也变得更加的不堪。
　　甚至，有进入暗月洞内的人，全身的神魂精气都被吸干。
　　最后, 莲瓣上, 光影一闪, 那演化出的幻镜崩碎。
　　下一刻，在暗月洞内，就有一个阵法幻镜溃散，一个全身干瘪，气息全无的男子就此落在岩石之上。
　　这样的人，不止一个。
　　显然，暗月洞，有着大凶险，这株暗月幽莲，可迷惑他人，从而让人沉沦，不知不觉摄人精气。
　　在吸收一个个修者的神魂精气后，暗月精莲的气息却是在不断的变强。
　　上面的莲瓣衍生，莲台扩大，化为了一株巨莲，一股邪恶的气息，也是从这幽莲身上弥漫开来。
　　甚至它所演化出那轮暗月，气息变得更加强大了，制造的幻象，让人难以分清楚是真实还是虚幻。
　　砰！
　　不断有幻象阵法空间崩碎。
　　而后，一个个最新进入暗月洞的天才身殒。
　　当然，也有人，意识突然清醒。
　　放眼望去，他只能看到一片幽暗的空间，看不到那株暗月幽莲。
　　有的只是无尽的恐惧。
　　而后，这些人带着满脸惊惧，连忙遁离了这片区域。
　　可是，暗月洞内，不断有人赶来。
　　……
　　嗡！
　　姜辰所陷入的幻境当中。
　　光纹一闪，又演化出了一幕幕画面。
　　幻境如真，演化出了一个极为真实的世界。
　　在里面，姜辰诞生，名为秦风，他为大秦王朝的王族子弟，拥有着真龙血脉。
　　他血脉完整，为万古第一人。
　　可惜，身为旁系子弟的他，直接被王室的世子夺了血脉。
　　夺血脉之人，凭借着浓郁的真龙血脉，一步步崛起，被封为王侯，风头一时无两。
　　秦风，刻苦修炼，终究是获得了机缘，逆而崛起……
　　这一步步，走来和姜辰的经历很相似。
　　可惜，王室几大王侯掌权，哪怕秦风后来居上，依旧被联手诛杀了。
　　原因只有一个，因为，秦风并非他们这一脉的人，秦风崛起，对他们并没有利益。
　　反而会触及利益，所以，众人扼杀了秦风！
　　“苍天，为何如此不公！”
　　秦风气绝前，那王台上，他仰天长啸。
　　“任我无论多么努力，难道，依旧无法崛起！”
　　“难道，苍天，就偏袒那些作恶之人么？”
　　带着无尽绝望，秦风气绝。
　　他的神魂意志，逐渐模糊。
　　他感觉到一阵无力，再也没有了反抗之心。
　　而此时，那暗月幽莲，却在不断的吞噬姜辰的神魂精气。
　　因为，只有一个人，绝望，彻底放弃抵抗的时候，它才能轻易的将其神魂精气给一点点吞噬。
　　只有这样，才不会遭到反噬。
　　姜辰的神魂之力不断被吞噬。
　　同时，还有暗月之力在侵蚀，让得他的神魂之力逐渐的迷糊。
　　在这种情况之下，他很难清醒。
　　何况，如今这暗月幽莲吸收了大量的强者神魂精气，实力不断提升，那迷幻之力更加强大了。
　　可以说，越是晚进入此地的人，越难破开迷幻，安然离去。
　　一点点的神魂力被吸收。
　　伴随着的还有神魂精元。
　　“难道，我就这么死了么？”
　　姜辰的心神很迷糊，他如被幽雾蒙蔽了双眼，看不到天和地。
　　他剩下的只是微弱的意识。
　　这些意识，是一丝不甘，还带着些许绝望。
　　这一次次幻境，宛若一梦百世，每一个，都是如此的真实，刻在他的灵魂深处。
　　那带来的绝望，让他意志消沉。
　　这正是暗月幽莲的意图。
　　它就是先让你沉入幻境当中，而后，一次次打击人的希望！
　　这样，才能让这些意志坚定的修士，意志沉沦，才能轻易的吞噬他们的神魂。
　　“可是，我为何充满了不甘！”
　　意志沉沦，可姜辰的神魂，依旧能感觉到自己那深深的不甘。
　　每一世，他都努力修炼，要改变命运！
　　为何，总是失败？
　　他，真的就无法扭转乾坤，改变命运么？
　　为何，坏人，总是得不到惩罚？
　　普通人，出身卑微，就无法得到公平的待遇么？
　　这一次次幻境，他每一世，都在刻苦努力，要提升自己……
　　可惜，每一次，都被那些出身高位，占据高位的人给扼杀了！
　　“不……
　　出身高贵又如何？
　　王侯将相宁有种乎？”
　　“他们血脉高贵，也是延自先祖！”
　　“他们出身高贵，也是得蒙父荫！”
　　“我姜辰，就不信，千百世，也无法改变命运！”
　　“我要主宰命运，我要掌控自己的人生！”
　　咆哮声响起。
　　姜辰那几近沉沦的意志逐渐恢复，而后变得无比的坚定了起来。
　　在他眸中，那光芒凌厉如刃，心神所蒙蔽的幽雾，有所消散。
　　“姜辰？
　　我是姜辰？”
　　同时，他心头一动。
　　恍然间，他记起了自己叫姜辰。
　　“是了，我是姜辰，天渊姜氏，姜辰！”
　　猛然间，一缕缕记忆涌入心头。
　　只是，此时，他依旧感觉眼前有迷雾覆盖，让他看不清事物。
　　“天炉圣法，熔炼万物！”
　　当下，姜辰心神一动，直接演化出天炉圣法。
　　呼呼！
　　火炎一卷，那幽雾被炼化。
　　嗡！
　　在远处，那幽池当中，暗月幽莲一颤，如遭到了反噬。
　　砰！
　　也就在此时，姜辰所在幻境崩碎。
　　他出现在了一个石台上。
　　在姜辰眼前，幽雾弥漫，看不到前方有何物。
　　一股摄人心魄的气息，向着他席卷而来。


第365章 暗月幽莲
　　“天炉圣法，凝我天地烘炉！”
　　当下，姜辰心神一动，立即演化天炉圣法。
　　嗡！
　　火光绽放，一股天地之势加持于身。
　　一个天地烘炉，在姜辰身边浮现。
　　烘炉一卷, 所有的幽雾，全部化为了虚无。
　　当那幽雾溃散，姜辰一眼看去，便是发现，自己处于一个巨大无比的石窟当中。
　　在附近，有光团闪烁, 包裹着一个修者，里面, 演化出了一幕幕画面。
　　“父亲！”
　　他看到了姜九渊。
　　此时，姜九渊正陷入幻境内。
　　他成为了一方神灵，可是，大危机降临，有冥族来犯，在冥族面前，他们一败涂地。
　　本已经登上人生巅峰的姜九渊，陷入了绝望。
　　他的意志，开始崩溃。
　　姜辰眸光一转，又看到了长生龟。
　　长生龟也是，登临巅峰后，遇到危机，如今，遭到了巨大的打击。
　　“这是幻境！”
　　见此，姜辰眸光一凝，“刚才，我也陷入了幻境当中！”
　　在瞧得这些幻境后, 姜辰心中了然。
　　他知道, 进入暗月洞内的人, 全部都陷入了幻境内。
　　除此外，姜辰手掌一番，天炉出现。
　　天炉上，火光绽放。
　　姜辰心神一动，天炉火光一闪，向着姜九渊和长生龟的幻境阵法卷去。
　　嗡！
　　顿时，那火光所及，幻境一颤，猛的崩碎。
　　咚，咚！
　　姜九渊和长生龟坠落于地。
　　“发生什么事情了？”
　　在落地后，姜九渊和长生龟才慢慢的恢复些许意识。
　　“这暗月洞内，存在着阵法，可迷惑人心，从而陷入幻境当中。”
　　姜辰向着姜九渊说道。
　　“父亲，你得小心点！”
　　“迷惑人心？”
　　姜九渊一脸肃然，他眸光转动，扫向八方。
　　却见得远处迷雾重重，隐约间可以看到一些幻境画面。
　　“父亲你且跟随在我身侧，待孩儿去看看，这暗月洞，到底有什么！”
　　姜辰说道。
　　刚才，他依稀能够感觉到，自己破解幻境后，有一股奇怪的力量被波及了。
　　也就是说，在这暗月洞，肯定有什么事物，在主导着幻境。
　　也是因为这样，他才会第一时间演化天炉圣法，且祭出天炉了。
　　“好！”
　　听得此言，姜九渊一脸郑重的点头。
　　他也知道，这暗月洞，非同小可，不可大意。
　　“我的美娇娘啊！”
　　“我的龟儿子啊，难道都是假的？”
　　长生龟则是在旁边咆哮。
　　刚才，那幻境当中，它过着美满的生活。
　　可现在，却告知它是幻境，让它难以接受。
　　“你这家伙，还美娇娘，若是继续沉沦下去，你就要化为龟壳了。”
　　姜辰敲了一下这只倒霉龟。
　　长生龟弱弱的缩了缩脖子。
　　它眸光一转，也看到了旁边一下骷髅。
　　那些人，全身血气都被吸干了，太惨了。
　　“这暗月洞，好可怕，主人，你可要保护好小王啊！”
　　长生龟拍了拍胸脯，一脸惧怕，它连忙跟在姜辰的身边。
　　姜辰手持天炉向前走去。
　　此时，他站着的是一个阔台。
　　若仔细看去，阔台地面，居然刻着许多的铭纹。
　　这些铭纹，有迷惑人心神之效。
　　除此外，还可以演化出阵法空间，让人沉入当中。
　　“看来，这暗月洞，很不简单啊！”
　　见此，姜辰眉头微微一皱。
　　似乎，从一开始，就注定了进入暗月洞内，是九死一生之局。
　　从这阔台上走下，是一个幽石小径，两边为池水。
　　池水幽森，泛着些许涟漪，还有幽雾缭绕。
　　越往前走，就越感觉自己来到了九幽冥湖，那种幽冥之气袭来，让人感觉到神魂都为之颤栗。
　　“主人，我们干脆回去吧？”
　　长生龟腿都发抖了，一脸惊惧。
　　姜九渊也眸露忌惮。
　　“无妨！”
　　姜辰却是无所畏惧。
　　他倒是很想看看，到底是什么事物，能让他一梦几世。
　　若真有这种事物，让自己时常陷入幻境，是不是，也可以用来感悟？
　　他心中有一种疯狂的想法。
　　因为，这幻境几世，让他对人生，有了新的感悟。
　　呼！
　　不等姜辰走入那九幽冥池深处，一阵冥气卷来，雾气朦胧，化为了一个巨大的天幕。
　　呜呜！
　　同时，前方呜鸣之声响起，有阴魂袭来。
　　若仔细看去，这些阴魂，居然和刚才一下殒落的修者类似。
　　阴魂袭来，卷起一阵幽雾，演化出了人类的神通，向着姜辰杀来。
　　“阴魂么！”
　　见得这些阴魂袭来，姜辰眸光一凝。
　　“凝我天地烘炉！”
　　只见得姜辰心神一动，眉心光纹一闪，天炉之轮演化出来，立即化为一个天地烘炉，但凡是欺近他身边百米的阴魂，全部被笼罩，而后，天炉一卷，火纹如炼刃，将之撕裂焚烧。
　　姜辰手持天炉，继续前进。
　　砰，砰！
　　一个个阴魂被击溃。
　　哪怕遇到强大一些的阴魂，姜辰心神一动，催动天炉，也是将之给一举焚灭。
　　很快，姜辰来到了九幽冥池的中心区域。
　　一株巨大的暗月幽莲呈现在了他的眼前。
　　暗月幽莲很大，高达九尺，莲瓣翕动时光纹交织，在上空，凝聚出了一轮巨大的暗月。
　　一股强大的力量笼罩八方，伴随着的是一股摄人心魄的力量席卷而来，似要摄魂夺魄。
　　“这里的迷幻之力，全来自这株幽莲？”
　　在瞧得这株暗月幽莲后，长生龟露出满脸惊讶之色。
　　同时，它能感觉到这股力量的可怕之处。
　　呼！
　　也就在此时，只见得虚空当中，暗月一闪，有一片幽森的天幕向姜辰倾覆而下。
　　一股摄魂之力，要侵入他识海。
　　除此外，那幽莲的莲瓣延伸，姜辰的身边凭空出现了一片片莲瓣，将他附近的虚空都封困住了。
　　一股幽寒之气，从那莲瓣当中席卷而来，姜辰附近的虚空，居然开始一点点的凝固，如被冰封。
　　“这幽莲，居然还有冰封之力！”
　　见此，姜辰眸露诧异之色。
　　而且，这冰封之力，不仅可以冰封人的真元血脉，还可以封人灵魂。
　　才一出而已，姜辰就感觉到了。
　　长生龟更是直接打了个寒颤。
　　可是，它偏偏有着一种要被焚灭的感觉。
　　若仔细看去，却见得那暗月幽莲上，正有着一蹙幽炎闪烁，那极寒之气，正是从当中弥漫开来。


第366章 神灵道果
　　“这幽莲，倒是有些手段，看来已经具备了灵性，一般的修者，还真无法应付它！”
　　见此，姜辰也略感诧异。
　　这暗月幽莲, 不仅可以摄人心魄，还有强大的攻击之力。
　　哪怕是道一境的修者，来到这里，也不见得就能够全身而退。
　　“那么，就让我看看，你到底有多强！”
　　姜辰眸光一凝，“凝我六道轮回！”
　　只见得姜辰眉心, 六道轮回世界演化而出，向着前方震荡而去。
　　可是，那幽莲一阵，迸发出惊人的力量。
　　那冥气如河，要湮灭天地。
　　当中的那股幽冥之气，居然把姜辰的六道世界都给一点点的冰封，湮灭。
　　这赫然不是幽冥之气那么简单！
　　这是幽冥寒炎，不仅可冰封天地，还可以焚尽一切！
　　“这暗月幽莲的实力，已经可比道一境强者了！”
　　见此，姜辰那眉头微微一皱。
　　这还只是这暗月幽莲的战力罢了。
　　何况，它还有摄魂之力。
　　这综合起来，真的不可小觑。
　　只见得姜辰手掌中的天炉光纹一闪，直接凝聚六道轮回世界向着前方震荡而去。
　　而后，那一片片幽莲之瓣尽数被震溃。
　　天炉圣法，熔炼！
　　甚至，姜辰的心神沉入天炉内，演化出天炉圣法, 直接把前方的暗月幽莲都给笼罩住。
　　火光一闪, 开始化为烘炉, 熔炼暗月幽莲。
　　嗡，嗡！
　　暗月幽莲震荡，绽放出恐怖的力量，上面那一蹙幽冥寒炎不断闪烁，想要冰焚姜辰演化的天炉。
　　可是，天炉当中，那火纹一震，伴随着的是一股浩瀚的天威，带着些许神道力量，直接将之压迫。
　　暗月幽莲的力量被震溃。
　　下一刻，天炉之纹落下，完全将之束缚。
　　暗月幽莲的力量立即被压制，根本就无法释放出来。
　　“这株幽莲极为不凡，上面的冥炎，应该达到了道一境的级别，若将之融合，也是不错！”
　　姜辰的心神在感应暗月幽莲的气息。
　　“同时，此莲还可以迷幻他人，极为玄妙，大梦似真……
　　这又是否是另外一种神通大道了呢？”
　　对于此道，姜辰也很是好奇。
　　他修六道轮回之道，就必须精通万道。
　　只有这样，才能让六道轮回世界更加完善。
　　他的道，越圆满，对敌之时，那优势，才更大！
　　“那么，便先磨灭这暗月幽莲的意识！”
　　当下，姜辰的心神微微一动。
　　他控制着天炉之纹，渗入暗月幽莲内。
　　顿时，暗月幽莲立即有意识在反抗，姜辰便以天炉圣法，将之磨灭。
　　当然，为了不伤害暗月幽莲，姜辰侵入的力量很薄弱，一直在循序渐进。
　　同时，他又以天炉圣法压制，让得暗月幽莲无法发挥出太大的力量。
　　就这样，暗月幽莲的意识一点点的被姜辰所消弱。
　　……
　　而此时，在另外一边。
　　暗月神冢内。
　　神冢很大。
　　当中大河幽森，山峦起伏，苍穹上还有星河流淌。
　　而此时，各族的通天境强者，闯过一个个禁制，终于是来到了这片核心之地。
　　此时，南宫腾，姬青莲，姬岚……
　　以及姜沛哲，等通天境强者皆汇集于一个高台上。
　　一眼看去简直如一个星河天地，浩瀚的气息弥漫开来，哪怕是通天境的修者也不由的心生敬畏。
　　“这就是葬着神灵的核心区域么？”
　　“那是神棺么？”
　　而后，众人一眼，便是看到了在前方有一座座巨山。
　　巨山环绕，中间赫然有一个悬空台。
　　那悬空台上，正有着一具暗晶炼成成的古棺悬浮。
　　“九九八十一座山峰环绕，古棺悬空，这是九极聚灵阵！”
　　“你看，在那下方，大河流淌，一共四十九条，相互交错，这是阴冥大阵！”
　　“虚空当中，也有九星对应，这是在汇集天地精气于古棺当中啊！”
　　“果然，这些古神，葬于此处，都是想要再活一世啊！”
　　在瞧得前方的阵势后，各族的通天境修者皆是不由得放声惊呼。
　　“九极聚灵阵，可汇集天地间的至纯精气，能够孕育肉身！”
　　“那阴冥大阵，则能汇集天地间的阴冥之气，能够养阴魂！”
　　“至于星辰之气，能聚神！”
　　望着此地的格局，南宫腾也是不由得深深吸了口气。
　　按照这些格局，的确是有助于古神再活一世。
　　只是，这也仅仅是有助于罢了。
　　人若身死，想要再生，谈何容易？
　　“那神棺旁边，似有光团闪烁，那……
　　难道是神婴？”
　　就在此时，有身具神眸血脉的通天境强者眸光一凝，便锁定了前方那古棺。
　　在古棺上，似乎有一个事物。
　　甚至，仔细感应而去，能够感觉到当中蕴含一股强大的气息。
　　那是神灵才有的气息。
　　“神婴？”
　　“是那神灵的残魂飘逸在外，被阵法所凝聚，又吸收天地精气，凝聚成为的神婴？”
　　“这里果然有神灵道果！”
　　当此言一出，高台上，立即传出了哗然声。
　　场中，足足有一百多个通天境的修者，他们都满脸火热。
　　要知道，这种神婴，多半会拥有一丝神灵的记忆或者功法。
　　若是获得了神婴，从而将之炼化，那么，自己也就多了神灵的记忆，也就能知道，如何证道了。
　　这……
　　也是许多人所说的神灵道果。
　　对于通天圆满境的修者而言，这无疑是一个巨大的机缘。
　　毕竟，他们仅仅只差一步，就可以证道称神了啊！
　　此时，哪怕是南宫腾，他那眸光都变得火热了起来。
　　旁边另外两个南云宗的长老也是如此。
　　“若得神灵道果，将有六成机会证道称神！”
　　齐万山也是一脸火热。
　　若是称神，以后，该何等辉煌？
　　那时，他何必想着拉拢这个，又与何人结盟？
　　他……
　　一人，足以横扫古玄界各族！
　　“若得神灵道果，哪怕是没有灵界姜氏，我一样可以灭了南云宗和天渊姜氏！”
　　天妖谷的长老眸光一凝。
　　此时，各族的长老都蠢蠢欲动。
　　当然，也有忌惮。
　　因为，他们也知道，神灵道果，可没有那么好获得。
　　这当中的危险，足以让人身殒于此。
　　毕竟，这是神灵一丝残魂聚集的道果。
　　若是他拥有了自主意识，那么，一般的通天境修者，能够与之争锋么？
　　所以，当中的风险极大！
　　只有那种还没有具备自主意识的神灵道果，才是通天圆满境修者的最佳选择。


第367章 阴谋？
　　面对这个诱惑，南宫腾也是一脸迟疑。
　　就连姬岚，也蠢蠢欲动。
　　只有姬青莲，她显得无比淡然，那眸光睥睨，扫视着八方。
　　她在查看附近的格局和构架。
　　而不远处的姜沛哲, 他则是一脸深沉，凝视着前方，让人看不出太多的情绪波动。
　　“我古玄界，九千年来，已经无人称神，如今, 神灵道果就在眼前，岂能错过？”
　　就在此时, 一个身穿幽袍的通天境强者眸光一凝, 他大步迈出，便是向着前方那片阵法区域飞去。
　　顿时，各族的修者都不由得屏住呼吸，紧紧的盯着前方。
　　这可是神棺所在之地，会有禁制么？
　　若是有，谁可抵挡？
　　许多人都一脸忌惮。
　　毕竟，神灵，那可是高高在上，俯瞰九天的存在啊！
　　当这身穿幽袍的男子漫步而去的时候，那片虚空，泛起了一阵涟漪。
　　果然有强大的禁制光幕猛的腾升而起，向着他湮灭而来。
　　这男子，眸光一凝，取出了一面幽轮，便是向着前方斩了过去。
　　刷！
　　这幽轮划过虚空，散发出一股浩瀚的力量, 直接撕裂出了一道裂缝。
　　他的身子一闪, 跟随着迈入了前方的虚空。
　　嗡！
　　而后，那片虚空，光纹就此内敛。
　　“他就这样进入了阵法区域？”
　　“看来，这阵法，经过九千年的损耗，已经不复神威了啊！”
　　“走，我们也去！”
　　在瞧得那身穿幽袍的男子已经飞到了那片山峦耸立的区域之后，各族的修者终于忍不住了。
　　呼呼！
　　一个个通天境强者飞向了前方。
　　“走，我们也！”
　　南云宗两个长老相视一眼，也飞向了前方。
　　“姬小姐怎么看？”
　　南宫腾则是瞅向了姬青莲。
　　他知道，这个女子来历非凡，见识超然，多多听她的意见，必有好处。
　　“神冢，非同小可，那阵法哪怕是历经万年，也非常人可入，此地，太容易进入了，不寻常！”
　　姬青莲眸光掠动，瞅向前方时，一脸肃然，她在感应着八方，似乎想要找出什么异常之处。
　　“太容易进入了？”
　　闻言，南宫腾眉头也是微微一皱。
　　的确，这神冢，真的太容易进了。
　　神……
　　那可是已经超然的存在啊！
　　哪怕是一丝神力，都可以碾压无数的通天境修者。
　　此时，这神冢附近的阵法，却这么容易被闯过了？
　　难道，那神灵布置这些阵法时，就没有做什么应付之法？
　　这显然是不可能的！
　　堂堂的神灵，又岂会不布下强大的阵法？
　　他又岂会容许后世之人来打扰他的神冢之地？
　　就在南宫腾迟疑之际，各族的通天境修者已经陆续飞到了前方。
　　对于这些修者而言，神灵道果的诱惑太大了。
　　通天境修者，行事素来谨慎小心。
　　可是，若有机会更进一步，证道称神，那么，哪怕是拼命，都在所不惜！
　　南宫腾见得一个个修者进入前方后，他眸光闪烁，心中也是蠢蠢欲动。
　　可在瞧得姬青莲没有动身后，他还是强忍下了心中的欲望。
　　呼，呼！
　　而此时，足足有数十个通天境强者飞入了那山峦处。
　　那幽袍男子居然穿过九十一座山岳，来到了那悬空台处。
　　这让得各族的修者都眼红了。
　　“一路畅通无阻？”
　　就连南宫腾都愣住了。
　　此时，他有些后悔，若自己跟去了，是不是也有机会？
　　“呼！”
　　而此时，那幽袍男子已经进入了神棺之处，他大手一动，取出一个鼎炉，向着那神灵道果倒扣而去，便要将之摄走。
　　嗡！
　　也就在此时，神灵道果颤鸣，绽放出了恐怖的神威，把那幽袍男子给直接震飞了出去。
　　可是，这幽袍男子仅仅是倒飞吐出，并没有被湮灭。
　　而后，那神灵道果似乎受到了惊扰，它光纹一闪，便是向着神棺旁边的区域遁飞而去。
　　“神灵道果遁飞了！”
　　“这神灵道果的威力，似乎，也无法瞬息灭杀通天境修者啊！”
　　“呵呵，这样的神灵道果最好了！”
　　见此，各族的修者心中大喜。
　　刚才神灵道果排斥，也仅仅只是让那幽袍男子倒飞吐血罢了。
　　这就说明，神灵道果的实力有限，并不是不可抵挡。
　　如此一来，那些手怀至宝的通天境强者也就多了几分把握。
　　“追！”
　　顿时，一个个修者追去。
　　反而是那被神灵道果击飞的幽袍男子被撇了下来。
　　呼，呼！
　　有青鹏一脉的修者背后双翼一震，演化极速，飞向那神灵道果。
　　苏氏也有一尊长老背后鸾翼展开，飞了过去。
　　神火宫一脉的长老化为朱雀，极速飞去。
　　到了这一刻，各族的通天境修者都恨不得自己拥有极速。
　　而后，一个个祭出灵宝，要把那神灵道果束缚。
　　最后，神灵道果，一闪，飞到了一处虚空。
　　在那里，是九十一座山峦的核心之处。
　　光纹交织，如大阵在枢纽。
　　而此时，一个个修者飞来，完全把这神灵道果包围。
　　这些修者，甚至相互排斥，要出手相争。
　　“一共八十一个修者，够了！”
　　也就在此时，那幽袍男子眸光一闪。
　　“凝我暗月幽冥大阵！”
　　低沉的声音猛的从他口中响起。
　　旋即，那枚所谓的神灵道果，光纹一闪，化为了一轮巨大的暗月。
　　“这……
　　神灵道果，怎么化为了一轮暗月？”
　　见此，各族的修者全部都愣住了。
　　嗡！
　　也就在此时，附近，九十一座山峦猛的为之一变，有道纹交织，相助牵引。
　　一股浩瀚无比的力量，汇集在这轮暗月之下。
　　下方，四十九条冥河翻滚，无尽阴冥之气也是汇集而来。
　　一时间，下方阴冥之气沸腾，如同化为阴冥之海，蒸腾而上。
　　顿时，那八十一个通天境修者，完全被一个恐怖的力量所包围着。
　　呼呼！
　　不仅如此，那九十一座山峦光纹交织，化为了一个大阵。
　　这大阵形成，带着一股杀伐之气。
　　一股凌厉的阴冥之风袭来，简直如同神兵，可撕裂苍穹。
　　那种力量，让得那些正要去夺神灵道果的修者，一个个心惊胆战。
　　“这是神级大阵！”
　　“怎么会这样，为什么我们进入这里时大阵没有被激发？”
　　齐万山等人都惶恐无比。
　　他们感觉到了死亡的气息在笼罩心头。


第368章 姬青莲出手
　　“为什么没有阵法之力向着那个幽袍男子袭去？”
　　在众人一脸惶恐时，各族的修者便是看到，那幽袍男子居然在那阵法之外。
　　“怎么会这样？”
　　“刚才，似乎是他第一个进入此地！”
　　“此人好像是暗月殿的人，他……
　　是暗月古神一脉的人？”
　　一时间，惊呼之声, 在人群当中响起。
　　“什么，此人是暗月古神一脉的人？”
　　惊呼之余，众人也是突然明白，这件事情，似乎，并没有这么简单。
　　“难道，刚才，一切, 都是他故意在引导，让我们陷入此地？”
　　想到这里，许多通天境修者感觉到脊背发寒。
　　“暗月，摄魂！”
　　低沉的声音猛的响起。
　　却见得那幽袍男子心神一动，那双手猛的牵引。
　　而后，那神灵道果所演化出的暗月光纹一闪，一股摄魂之力猛的便是倾覆而下。
　　那片虚空，为之变色。
　　许多通天境修者，心神一颤，立即受到了影响。
　　也有人，因为有至宝悬于头顶，倒是抵挡了那暗月之力。
　　“杀！”
　　可是，那些被暗月影响的修者直接猛的向着身边的修者出手。
　　砰，砰！
　　一场混战，猛的开启。
　　“怎么回事！”
　　“这暗月，可迷惑人心！”
　　顿时，众人一脸慌张。
　　只是, 还不等他们多想, 那片虚空，山河一动，居然化为了千丈巨人，猛的向着这些人出手。
　　一时间，他们可谓是腹背受敌。
　　砰，砰！
　　巨响传出，一个个通天境修者被击飞。
　　有人当场被击毙。
　　被击毙后，暗月一卷，有一个气旋演化，直接把此人的神魂精气，全部吸收。
　　“这……”远处高台，南宫腾见得此幕后，那心中掀起了重重波澜。
　　那一个个通天圆满境修者被诛，让他心有余悸。
　　啊！
　　齐万山惨叫，被山峦演化出的巨人击毙。
　　见此，南宫腾的心都凉了。
　　这可是和他同级的顶级强者啊！
　　如今，就这么被击毙了？
　　他眸光再一动，便是发现，一起进入那片区域的修者，只有那个幽袍男子没有受到一丝攻击。
　　如今看来，似乎，并没有那么简单！
　　旁边，姬青莲面沉如水。
　　她早就感觉到了一丝不对。
　　如今看来，一切如她所料。
　　可是，此时她依旧还有狐疑。
　　这些人，处心积虑把众人引来，到底是为何？
　　至于姜沛哲，他嘴角勾起了冰冷的弧度。
　　似乎，这一切，皆在他的预料当中。
　　“姜沛哲，这，是你的阴谋？”
　　姬青莲眸光一凝，瞅向姜沛哲。
　　因为，此人也还留在高台之上，并没有前往前方的那片区域。
　　此言一出，南宫腾也是心头一震，连忙瞅向此人。
　　“呵呵，姬小姐，我可是第一次来这葬神之地，你怎么能说，这是我的阴谋了呢？”
　　姜沛哲眯着眼睛一笑。
　　闻言，姬青莲一脸冷艳，她也不在理会姜沛哲，那眸光一凝，便是瞅向了前方的那片阵法区域。
　　呼呼！
　　只见得那片虚空，暗黑的月轮不断吸收着各族修者的神魂精气，它的气势，也在不断的提升。
　　同时，整个阵法内，都有一股强大的力量在汇集。
　　那个身穿幽袍的男子，他也位于阵法之内，却显然没有受到阵法的攻伐。
　　“这个幽袍男子，应该是暗月古神一脉的人，那神灵道果，也是假的，只是他以一缕神魂，留在此地，凝聚成形之物，蕴含着他的灵识，他……
　　能掌控这暗月古神神冢当中的阵法禁制……”“只是，古神的神冢，又岂能让人妄入？
　　除非，这尊古神葬于此，有另外的意图！”
　　姬青莲眸光睥睨，扫视着这片格局。
　　“看起来，这里，的确是一个滋养阴魂的绝佳大阵，可是，它必然另有所图！”
　　姬青莲眸光一凝。
　　她隐约感觉，这个神冢，并不简单。
　　“不管你有什么阴谋，只要本座在，就休想得逞！”
　　姬青莲略微迟疑，旋即，她瞅向姬岚，说道，“你们且在此掠阵，我去去就来！”
　　当话语落下，她莲步迈动，便是向着前方的虚空漫步而去。
　　“是！”
　　姬岚等人点头。
　　嗡！
　　而后，只见得姬青莲迈动莲步，每一步踏出，脚下青光绽放，凝聚成为了一朵青莲。
　　并没有多久，她就出现在了八百里之外。
　　在那里，赫然是群山阵法所在。
　　“给本座破！”
　　姬青莲眸光一凝，眉心光纹闪烁，有一朵青莲闪烁而出。
　　这青莲，散发出一股惊人的波动，俨然是一件神兵！
　　刷！
　　青莲一动，上面青纹化刃，直接便向着前方那个山河大阵斩了过去。
　　刷，刷！
　　青莲裂空，居然将那大阵都生生的撕裂出了一个口子。
　　而后，姬青莲身子一闪，直接没入了那阵法当中。
　　呼呼！
　　阵法内，那冥气翻滚，宛若是一个大海在翻滚。
　　同时，阵法八方，九十一座大山，都化为了擎天巨人，那虚空当中的一轮暗月，更是散发出摄魂夺魄之力，要侵入姬青莲的识海，迷惑她的心神，在这种大阵之下，可以说，神灵之下，少有人可以安然无恙。
　　而此时，里面那八十一个通天境修者，早就死了四成。
　　至于一些并没有被阵法困住的人，早就逃到了远处。
　　“姬氏的天之骄女进入了阵法内！”
　　“她……
　　能破解此阵么？”
　　这些人满脸惊惧的盯着前方的虚空。
　　如今，姬青莲踏入这让人避之不及的阵法之内，各族的通天境修者，不由得为她捏了一把冷汗。
　　“姬氏的天之骄女么？”
　　在阵法内，那幽袍男子嘴角掀起一抹冰冷的弧度。
　　旋即，他双手牵引，整个大阵，随之而动。
　　轰隆隆！
　　只见得阵法内，冥河翻滚，宛若怒卷的狂龙，向着姬青莲扑去。
　　四面八方，骇浪翻滚，简直似要将之湮灭，当中伴随着的是一股浩瀚无比的力量。
　　除此外，那九十一座山岳，足足有数十座一闪，如化外了擎天巨人，探出了巨掌向姬青莲拍去。
　　轰隆隆！
　　一时间，姬青莲所在的虚空在崩碎，恐怖的力量，直接把附近的几个通天境的修者击碎。
　　在这种力量之下，通天境修者就宛若是蝼蚁。
　　“好恐怖的力量！”
　　“这才是神阵的真正威力么？”
　　阵法当中，一些还在负隅顽抗的通天境强者心头一颤。
　　这些人都是一方巨头，许多人手持次神兵才勉强抗下了阵法的攻伐。
　　可此时看来，这阵法的倾力一击，哪怕是他们竭力催动次神兵，也要被湮灭啊！


第369章 借力？
　　轰隆隆！
　　神阵当中，冥气翻滚，巨山化人，以惊天之势，向着姬青莲杀去。
　　这种攻势，足以湮灭神灵之下的修者了。
　　“姬小姐, 能抵挡下来么？”
　　南宫腾那颗心都提到了嗓子眼里。
　　他全身的神经都绷紧了。
　　哪怕活了四百岁，他此时也不由得心有彷徨，根本就无法保持淡定。
　　“这神冢，是一个陷阱！”
　　姬岚和另外三个姬氏的通天境强者也皱起了眉头。
　　此时，他们也能看出，从一开始，这就是一个陷阱。
　　“青莲如剑, 从虚空而生，破尽万法！”
　　当那一点点攻击倾覆而下, 姬青莲那眸光猛的一凝。
　　只见得她双手猛的牵引，那身前的青莲蓦地光纹绽放。
　　嗡！
　　虚空当中，一阵涟漪泛起。
　　下一刻，只见得附近的虚空，青光绽放，一道道青莲之剑，从虚空冒出。
　　这青莲之剑，每一道都高达千米，化为了一个巨大的青莲剑阵，把姬青莲笼罩在当中。
　　如此一来，那怒卷的冥气狂龙，根本就无法触及她的分毫。
　　“居然抵挡下了这怒卷冥海？”
　　“不愧为来自灵界的天之骄女，这手段，真是不凡啊！”
　　见此，远处的通天境修者心头不由得一震。
　　也就在众人内心为之震撼时，却见得虚空当中, 还有青莲化剑, 向着那一个个擎天巨人斩去。
　　砰, 砰！
　　这青莲巨剑斩去，那一个个擎天巨人直接被斩碎，化为了光影，就此溃散。
　　这大阵的倾力一击，根本无法伤及姬青莲。
　　“这姬青莲，真强！”
　　高台上，南宫腾也被眼前的一幕给震住了。
　　要知道，刚才，在这阵法之下，一个个通天境强者手持灵兵，却依旧被碾碎，化为了烟灰。
　　可是，这姬青莲，却凭借一己之力，抵挡了这最强的一击。
　　很难想象，这个女子，那实力到底达到了什么地步，是否已经近神？
　　“不愧为姬氏的天命神女！”
　　此时，就连姜沛哲都为之动容。
　　不过，也仅仅如此，他依旧显得从容淡定。
　　阵法内，姬青莲眸光掠动，在感知八方。
　　“呵呵，姬青莲，姬氏的天命神女，的确实力惊人！”
　　而就在此时，阵法内，那个身穿幽袍的男子咧嘴一笑，只见得他双手猛的牵引，而此时，阵法虚空，那轮巨大的暗月光影一闪，演化了一个气旋。
　　呼呼！
　　刚才，姬青莲那青莲之力，居然全部被那暗月吸收。
　　伴随着的还有那些修者殒落后散逸出的神魂精气。
　　“这阵法，在吸收我刚才出手时耗去的神魂精气！”
　　见此，姬青莲那黛眉不由的紧紧蹙了起来。
　　“哈哈，姬小姐，真乃神人也，接下来，便让你看看，我暗月一脉的终极手段吧！”
　　此时，那幽袍男子一笑。
　　而后，他双手猛的牵引。
　　“暗月幽灵！”
　　低沉的声音响起。
　　顿时，整个阵法空间，猛的变得昏暗无比了起来。
　　一片天幕演化出来，暗夜降临，带着一股浩瀚无比的天地之威。
　　除此外，一轮暗月，也是悬浮在空，向着姬青莲压迫而下。
　　呜呜！
　　也就在此时，在这阵法空间内，呜呜声响起。
　　却见得有着一个个人影浮现。
　　这些人，赫然是刚才被诛杀的那些通天境强者。
　　只是，这些修者，如今每一个实力都提升了不止三成。
　　他们，俨然融入了这阵法当中，有着一股伟力加持。
　　砰，砰！
　　顿时，数十个强者一起向着姬青莲出手。
　　后面，那山峦一动，也化为了巨人跟随而来。
　　伴随着的是一股浩瀚的阵法之威。
　　在这一刻，似乎，整个阵法的力量，都被汇集在了一起，那形成的力量，神灵之下……
　　无人可挡！
　　啊！
　　啊！
　　阵法内，那剩下的修者，一个个直接被这恐怖的力量湮灭。
　　之前进入的八十一个修者，全部殒落。
　　这让得一些因为遁飞得慢，并没有进入那片区域的修者不由得心有余悸。
　　同时，这些人，也连忙原路遁回。
　　那阵法之威，让人胆寒，已经没有人敢觊觎那所谓的神灵道果了。
　　“给吾溃！”
　　也就在此时，姬青莲眸光一凝，只见得眉心有一道玄妙的纹路浮现。
　　这纹路，带着神道气息。
　　若仔细看去，这纹路和周曼青当初的有些类似。
　　只是，姬青莲这纹路更加的完善，那散发出的神道气息更加的磅礴。
　　这是一道完整的命纹！
　　“青莲裂空！”
　　低沉的声音响起，姬青莲眸光一凝，那双手前方，前方的青莲绽放，一柄柄巨剑，直接撕裂苍穹，把那一道道阵法攻击全部撕裂，那幽暗的虚空，就此溃散，那恐怖的力量，也就此消散。
　　可是，无形当中，这片虚空，一个气旋搅动，把姬青莲释放出的力量全部吸收。
　　而后，那些力量全部注入了虚空当中那轮暗月内。
　　“呵呵，命纹之力，多么纯粹的神道力量啊！”
　　就在此时，那畅快的笑声猛的在这个阵法空间响起。
　　却见得那幽袍男子身子一闪，已经出现在了那悬空台上。
　　那轮暗月也是一飘，悬浮在神棺之上。
　　只是，此时的暗月，气息无比浑厚，散发出一股恐怖的力量。
　　它悬浮在神棺之上，那棺椁当中，有丝丝力量被牵引而出，融入了暗月当中。
　　同时，这整个神冢空间，都有一股恐怖的力量被这暗月牵引而来。
　　呼呼！
　　神棺之上，演化出了一个巨大的气旋。
　　这气旋，如同九幽，可吞纳天地！
　　“此人，一直在借力！”
　　姬青莲眸光一凝，遥望远处的悬空台。
　　遥望那个屹立在悬空台上的幽袍男子。
　　此刻，她的脸色无比的冷硬。
　　如今，姬青莲俨然已经明白，从一开始，这就是一个陷阱。
　　此人把各族的修者引入那神阵当中，就是为了吸收众人的神魂精气。
　　八十一个顶级通天境强者的神魂精气，叠加在一起，完全可以近神了啊！
　　何况，还姬青莲的几次出手之力！
　　姬青莲已经明白，她自己，也陷入了对方的陷阱当中。
　　此时，她眸光掠动，很想继续出手。
　　可是，她也明白，此地布下的是古神大阵，一经催动，威力不凡，哪怕是她，也只能自保罢了。
　　若继续出手，只会不断壮大眼前的阵法。
　　如此一来，此消彼长，倒时候，她想要全身而退，也要付出不小的代价。


第370章 撕裂界壁
　　在得知阵法在借力后，姬青莲一脸踌躇。
　　她凝视着那幽袍男子，虽然心中恨不得将之诛杀，却又不得不有所顾忌。
　　而此时，那悬空台上，那个幽袍男子双手牵引, 在凝聚着一种繁复的铭印。
　　这铭印当空悬浮在神棺之上，那神棺的神力居然被牵引而出，融入了上面那悬浮着的暗月之内。
　　同时，悬空台上，有一个个光纹冲天而起，似古老的神纹被激活。
　　一股惊人的神力, 迸发而出, 那力量，震人心魄。
　　哪怕是那在千里之外的南宫腾, 也感觉到神魂颤栗。
　　“撤！”
　　见此，姬青莲眸光一凝，青莲包裹着她的身子，穿梭虚空，直接撕裂阵法离开此地。
　　因为，她也感觉到了危险的气息。
　　那悬空台上，显然有真正的神纹被激发。
　　那种力量一旦融入当中内，将极为恐怖。
　　哪怕是她，想要全身而退，也要付出不小的代价。
　　这显然得不偿失！
　　呼！
　　仅仅是两个呼吸间，姬青莲就出现在了高台上。
　　“小姐，你可有事？”
　　当姬青莲落地，姬岚连忙询问道。
　　旁边，另外三个姬氏的男子也是一脸关切。
　　至于南宫腾，他心中则是早就掀起了重重波澜。
　　眼前这个女子之强，俨然超越了通天圆满境的修者。
　　这……
　　应该是一个近神的存在！
　　此时他才明白, 为何在姬青莲开口要庇护天渊姜氏后, 那灵界姜氏的姜沛哲居然没有咄咄逼人。
　　“我并没有什么事！”
　　姬青莲淡淡的道了一句, 那眸光，却紧紧的锁定着前方的那个神迹大阵。
　　锁定着那具神棺。
　　呼呼！
　　而此刻，剩下四十五名通天境修者则是连忙飞到姬青莲身边。
　　此刻，这些人心中依旧是充满了惊恐。
　　刚才他们就差一点，就进入了神级大阵的区域。
　　那时，他们还在后悔，后悔自己没有极速。
　　可现在，他们却在庆幸。
　　若是快了一些，就和那八十一个修者一样，全部都饮恨那神阵当中了啊！
　　在心惊之余，众人眸光一动，汇集在了姬青莲身上。
　　“姬小姐，您乃灵界神族后裔，可知道，此人，凝聚这阵法，引我们来此，意欲何为？”
　　蛟龙族的一个长老忍不住询问道。
　　旁边，昆仑宫，玄天宫的长老也是一脸询问之色。
　　他们都是古玄界的巨头，屹立在此数万年了。
　　若古玄界有什么大事，对他们的影响，可谓是最大了。
　　姬青莲不语，她瞅向了姜沛哲。
　　显然，姬青莲认为，此事与之有关。
　　顿时，各族的修者瞅向了姜沛哲。
　　可是，他们也不敢质问此人。
　　“神之葬地，又岂是等闲之士可闯，既然来了，就应该做好身死的准备。”
　　姜沛哲淡淡的说道。
　　闻言，众人哑然。
　　毕竟，神灵之地，的确不可妄闯。
　　可是，之前的一切，却太刻意了。
　　他们能够明显的感觉到是一个陷阱。
　　只是，碍于姜沛哲的身份，众人也不敢多说。
　　再者，姜沛哲也没有让人去闯。
　　闻言，姬青莲也不再理会姜沛哲，她知道，没有足够的证据，说什么都是枉然。
　　她就那么盯着前方。
　　“此人借助众人之力，到底想干什么？”
　　姬青莲心有狐疑。
　　她紧紧的盯着前方。
　　哪怕是远隔千里。
　　可是，通天境修者，手段通天，完全可以观察，感应到那里的情况。
　　呼呼！
　　只见得前方的虚空，神棺之内，神力被不断牵引而出，磅礴的力量，全部汇集在那轮暗月上。
　　“力量，够了，那么，便该开始了！”
　　只见得那幽袍男子眸光一凝。
　　“伟大的先祖，以您无上神力，凝聚浩瀚天地之力，劈开这世界之壁吧！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，这个男子双手猛的一引。
　　“神阵，起！”
　　随后，他双手结印，直接注入了悬空台上。
　　轰隆隆！
　　顿时，悬空台颤鸣，神纹被激活。
　　附近，八十一座山峦，四十九条长河，都为之而动，一股磅礴无比的天地之力向着这神台汇集。
　　呼呼！
　　而此时，整个葬地，都有一股恐怖的力量被牵引而来。
　　甚至，其它古神埋葬之地，也有神力被引来。
　　恐怖的力量汇集在这神台上，使得那片虚空，裂缝乱舞。
　　那散发出的气息波动让人感觉神魂颤栗。
　　“这古神冢，是一个阵眼，他在凝聚整个葬神之地的天地之力……”姬青莲眸光一闪。
　　“他是要开辟世界之壁，打通进入古玄界的通道？”
　　想到这里，姬青莲的脸色骤变。
　　“什么！
　　打开世界之壁？”
　　古玄界的修者则是一个个一头雾水。
　　“暗月古族……
　　他……
　　是冥族的人？”
　　姬青莲眸光一凝。
　　而后，她锁定了姜沛哲，露出质问之色。
　　伴随着的是一股惊人的杀意。
　　“暗月古族？
　　冥族？”
　　古玄界的修者则是一个个一头雾水。
　　“冥族！”
　　可是，姬岚的脸色却一脸凝重。
　　身为灵界姬氏子弟，他可是知道，冥族意味着什么啊！
　　“姜沛哲，你们是想借此打通古玄界的界壁，从而让更多的人下界？”
　　他质问道。
　　“呵呵，姬岚兄，你想多了！”
　　姜沛哲一笑道，“吾才来此地而已，怎么能布下这等天地神阵？”
　　“你高看我了！”
　　他依旧波澜不惊。
　　哪怕是姬青莲一脸杀意。
　　“你这话，倒是提醒了本座，这大阵，应该是九千年前所布下，看来，你们在古玄界天地规则改变之后，就已经开始谋划，想要再次进入此地，想来当年所发生的事情，也都是真的了！”
　　姬青莲一脸冰冷，杀意凌人。
　　她心念闪烁，已经在想，要不要杀了姜沛哲。
　　“呵呵，姬小姐说笑了，我才年过三十而已，你说的事情，我一概不知，当然，姬小姐此时也可以杀了我，只是，吾乃奉神皇之谕下界，若你杀我，你们姬氏，便是忤逆神皇，莫说灵界姬氏，就连神界姬氏，也难逃一劫。”
　　姜沛哲一脸淡定。
　　神皇一脉的人，有几人敢动？
　　砰！
　　也就在此时，那神棺所在，暗月在汇集了无尽的神力后，猛的便是向着前方的虚空斩了过去。
　　砰！
　　顿时，巨响裂空，只见得前方的虚空，乱流顿起，一道巨大的裂缝被撕裂了开来。
　　远远看去，依稀能否发现，那裂缝被撕裂开来后，呈现出了一片奇妙的空间。


第371章 乱局将起
　　却见得那片空间，宛若是大海，有着涟漪泛起。
　　可是，神力不断肆虐而来，将之撕裂出一个巨大的裂缝。
　　顿时，那片区域, 空间紊乱，卷起了恐怖的风暴，那种力量，似可毁天灭地。
　　呼！
　　呼！
　　呼！
　　这种力量席卷而来，惊人以及。
　　“这是界域风暴！”
　　姬青莲眸光一闪，“此人，果然是要开辟界域通道。”
　　“撤！”
　　当下, 姬青莲向着身边的姬氏子弟说道。
　　“是！”
　　姬岚点头。
　　此时他也是满脸肃然。
　　随后，姬青莲玉手一卷, 便把南宫腾包裹，一起带着向着外面遁去。
　　“走！”
　　“快走！”
　　其他氏族的通天境修者连忙遁逃。
　　“界域通道，开辟成功了么？”
　　姜沛哲咧嘴一笑。
　　而后，他也退了出来。
　　……
　　此时，在不远处的暗月洞内。
　　“暗月幽莲，可以迷幻他人，引其心中所想，演化出千世轮回！”
　　姜辰心神一动，一轮幽莲便是没入了他的识海当中。
　　此时，他俨然已经把这暗月幽莲炼化。
　　“世界当中，有白天，有黑夜，正如人，有善，有恶！”
　　姜辰心如明镜。
　　掌控了六道轮回武魂的他，对暗月幽莲并没有什么排斥的意思。
　　“若我以暗月幽莲之力, 一梦千回, 是否也可以感悟更多的人生百态！”
　　反而, 姜辰心中有所动。
　　若是这样，对于他掌控六道轮回世界有着巨大的好处。
　　“走！”
　　当暗月幽莲被炼化后，姜辰便是转身，离开此地。
　　而此后，暗月洞内，那一个个修者都从幻境当中退了出来。
　　这些人，想起之前的幻境，一个个都后怕无比。
　　才离开暗月洞，姜辰等人的腰牌颤鸣。
　　当心神一动，便是猛的获得了撤离的传讯。
　　“葬神之地，不可久留？”
　　心神一动，姜辰等人连忙退出。
　　外面，姬庆等人早已经等候多时。
　　“太好了，姜道友你活着出来了！”
　　姬庆一脸高兴。
　　“发生了什么事情？”
　　姜辰忍不住询问道。
　　“神冢之地，出了大事，死了几十个通天境强者，据说，此次葬神之地开启，是一个阴谋！”
　　姬庆说道。
　　随后，他们连忙遁离。
　　当遁远了，便是看到了姬青莲与南宫腾等人。
　　除此外，还有姜柏等人。
　　姜柏去的比较晚，并没有在神阵的现场。
　　至于另外两人，他们在得知姜柏到来，特地去接应，也错过了这一战。
　　“走！”
　　当众人汇集在一起，姬青莲在瞧得姜辰安然无恙后，并没有多说，直接带着众人离开。
　　呼呼！
　　各族的修者都退出葬神之地。
　　而此时，葬神之地内，明显有恐怖的波动在震荡。
　　那暗月古神之地，不断有裂缝蔓延，一些跑的晚的人直接就被裂缝吞没，就此饮恨。
　　……
　　葬神之地，那深渊之上。
　　一个个修者望着那个云雾缭绕的深渊，心绪极为复杂。
　　特别是南宫腾等人。
　　本以为，神迹开启，有大机缘在等候。
　　可此时看来，此次能活着，真是万幸。
　　“姬小姐，此事，我们当如何应付？”
　　在旁边，玄天宫一脉的长老带着满脸担忧询问道。
　　这些通天境强者都活了几百岁，聪慧无比。
　　他们已经能够隐约感觉，古玄界，将迎来一场无法预料的变局。
　　“如何应付？”
　　姬青莲眸光一凝，扫向各族的修者，幽幽的说道，“以前古玄界，有天地规则庇护，神灵，无法进入此界，哪怕是灵界的强者，想下界，也要付出不小的代价，可是，如今，界域之壁一旦被撕裂出一个口子，那么，外界的人，就又多了一个机会降临古玄界，一场乱局，将要开启！”
　　“一场乱局将要开启？”
　　闻言，玄天宫的长老眉头紧锁。
　　旁边的通天境修者都一筹莫展。
　　若真如姬青莲所言，通往古玄界的道路被打开，那么，将要发生什么事情？
　　要知道，当初仅仅是两个灵界姜氏的天才，就碾压了古玄界的当代顶级人杰啊！
　　“神皇不是已经派人来我古玄界了么？
　　有神皇震慑，我想，也没有人敢乱我古玄界吧？”
　　也有人说道。
　　“哈哈，神皇？
　　你怎知，神皇派人来古玄界，是要护你？”
　　闻言，姬青莲放声而笑。
　　可那笑容，明显带着几分冷意。
　　闻言，一些经历过神冢事件的人满脸凝重。
　　当初，他们可没有见那姜沛哲出手去救人啊！
　　反而是这并没有奉什么神皇之谕而来的姬青莲，不惜只身杀入了那大阵当中。
　　虽然她失败了，可至少，她在用事实行动。
　　也是这样，此事之后，许多人对姬青莲多了几分敬意、“难道，就没有办法了么？”
　　有人问道。
　　“此乃古玄界一劫，也是天地大劫，没有几个人可以独善其身，你们此时能做的，只有明辨是非，勿要被人所诓骗，这个世界，没有谁是救世主，只有拥有一腔热血的人，生死，善恶，早已经注定！”
　　姬青莲淡淡的说道。
　　“不过，你们当记住，古玄界若败亡，你们的根基，也就完了！”
　　随后，她瞅向姜辰，道，“走，去你天渊姜氏！”
　　“去天渊姜氏？”
　　姜辰眸光一凝。
　　姜柏皱眉。
　　姜氏有祖训，不可让外人进入啊！
　　只是，姬青莲根本就没有理会他们，那大手一卷，把他们卷到自己的一个青莲法器之上。
　　呼！
　　而后，青莲一闪，化为虹光，飞向远处苍穹。
　　当姜辰等人飞去，只留下南宫腾以及一些发呆的修者。
　　同时，众人心中也是满脸凝重。
　　若真如姬青莲所言，古玄界，真的要乱了！
　　“先回宗门！”
　　南宫腾眸光一凝，连忙带着南云宗的弟子遁离此地。
　　“留下几人，在此观察动静！”
　　各族的修者在商议一番，也离开了此地。
　　“什么！
　　葬神之地，死了八十一个通天境强者？”
　　“连手持次神兵的长老都身殒了？”
　　“怎么会这样？”
　　葬神之地的事情很快传遍了整个古玄界。
　　这引起了一阵哗然。
　　要知道，八十一个通天境的强者啊！
　　这种人物，哪一个放在一域不是一方豪雄？
　　如今，却连殒八十一个。
　　震惊之时，许多人莫名的感觉，或许，以后，通天境强者，殒落也将成为常态。


第372章 直入祖地
　　通天境之殇，让许多人感觉到凡人之渺小。
　　哪怕是顶级强者，在死亡的面前，也是脆弱不堪。
　　“周曼青死了！”
　　很快，又有一个消息传遍古玄界。
　　“什么！
　　我古玄界，当代可力压朱无命, 独孤无敌的天之骄女，周曼青，死了？”
　　这个消息比起通天境修者之殇引来的震撼丝毫不弱。
　　毕竟，古玄界的人对于那些强者并没有什么概念。
　　可是，他们却知道，周曼青, 是当代第一女人杰！
　　她……
　　怎么就殒落了呢？
　　是进入神冢被波及了么？
　　许多人心中狐疑。
　　除此外, 他们实在想不出别的原因。
　　“不是，是姜辰！”
　　“据说, 这周曼青，在葬神之地，要诛杀姜辰的父亲，结果姜辰赶来，竭力出手，灭了周曼青！”
　　“姜辰，灭了周曼青？”
　　“这怎么可能？”
　　此言一出，惊呼声响起。
　　“千真万确，不仅如此，两人一战，可谓是惊天动地，都展现出了可比通天圆满境的强大战力！”
　　“那一战，姜辰不惜燃烧血气，持续催动神兵……”“那周曼青，更是不了得，大战之时, 她催动了命纹之力, 展现出了盖世之威！”
　　“命纹之力……
　　你听说过么？
　　据说, 这是强大的神灵，殒落转世之后，才能凝聚出的命纹，一旦命纹觉醒，能够忆起前世记忆，甚至，当中还将蕴含着一丝神力，这种人物，是天命神女，注定要称神的存在啊！”
　　“也就是说，周曼青，是神灵转世？”
　　此事传出，立即引起了各方势力的震撼。
　　“不错，这是周曼青亲自承认的事情，可惜，她最终还是被那姜辰磨灭了，这简直就是奇迹啊，这姜辰，才迈入神轮境而已，居然能够持续催动神兵，放在古玄界，只怕，这数万年来，也只有他一个人，有这般能耐吧！”
　　提及此时，那些亲眼观战的修者心中就难以平静，整个人显得无比的兴奋。
　　神兵啊！
　　莫说执掌神兵……
　　哪怕是道一境，甚至是通天境修者，想接近神兵都难！
　　可这姜辰，居然能催动神兵，不断出手！
　　“看来，这姜辰，真不简单啊！”
　　“谁说不是了，若没有灵界姜氏之事，天渊姜氏，是要雄霸我古玄界啊！”
　　许多人一脸遗憾。
　　若没有灵界姜氏，想必，古玄界，是又要创造一段传说了。
　　不难想象，那一定是极为让人向往的一个传说。
　　“这姜辰的确是个人物，不过，据说如今古玄界的界域之壁被撕裂，乱世将来，这姜辰，也不知道能走到哪一步！”
　　古玄界内，议论声不断，提及那界域之壁，各族的修者都是忧心忡忡。
　　本来，古玄界，安安静静的渡过了九千年！
　　这九千年来，虽然各族依旧有纷争，却终究还有一个良好的秩序在维持。
　　可是，一旦外人入侵，那可就难说了啊！
　　就如道衍城时，灵界姜氏来人，谁敢与之撄锋？
　　在这些人面前，他们只能当孙子！
　　哪怕是姜辰惊才绝艳，为万古奇才。
　　可是，在这种乱局之下，他能成长起来么？
　　……
　　“曼青，我族的天命神女啊！”
　　而此时，吞天武魂一脉，那大殿内，一个个族老在哀嚎。
　　在得知周曼青殒落的消息后，比他们得知两个长老殒落还要伤心。
　　这可是一个注定称神的后辈啊！
　　“天渊姜氏，我吞天武魂一脉，与你势不两立！”
　　大殿内，吞天武魂一脉的族长忍不住咆哮道。
　　此刻，姜辰却在姬青莲的带领下，飞向天渊姜氏。
　　青莲上，姜柏老人心情很是复杂。
　　姜氏有规矩，他们是不可以主动带外人去天渊祖地。
　　可是，眼前的女子，实力惊天，显然不是他们能左右格局。
　　若放在眼前，按照族规，他们是死也不能带人入祖地的。
　　可现在……
　　这女子，又不是仇人。
　　何况，如今天渊姜氏面临大敌，他们就这么死了，又怎么对得起先祖？
　　只是，姬青莲一脸冷艳，那身上散发出的气息，让人胆寒。
　　姜柏也不敢冒犯。
　　姜辰则是盘坐在青莲上，他闭起双目，在巩固自己的武魂奥义。
　　这一次暗月洞之行，让他一梦几世，虽然是一个梦境而已，可当中的一切，却真实无比。
　　那梦境当中，他每一个抉择，都是人性使然。
　　六道轮回世界，包罗万象，若要真正的掌控六道轮回大道，了解众生，人性，那是必然。
　　所以，姜辰，才将暗月幽莲融合，化为己用。
　　就连长生龟和姜九渊都闭着双眸，在巩固修为。
　　因为，这种经历，对于他们而言，也是极为珍贵。
　　寂灭天龙却还在沉睡。
　　三天后，南域，天渊禁地外。
　　“姬小姐，那就是我天渊了，只是，天渊乃我姜氏祖地，先祖曾经留下祖训，不可让外人入内！”
　　望着前方的天渊，姜柏满脸为难的说道。
　　“外人？”
　　姬青莲嫣然一笑，道，“若是你家天宇至尊还活着，见到了我，也会亲自出门来迎。”
　　这话语当中，有着几分甜蜜，可是，她眸光掠动间，心中却又不由得浮现几分苦涩之意。
　　“什么！”
　　闻言，姜柏内心一震。
　　要知道，天宇至尊之名，在古玄界，可是极少有人知道啊！
　　他们也没有和外人提及。
　　这姬青莲，怎么会得知？
　　“你和天宇至尊，是故友？”
　　哪怕是姜辰，在听得此事后也是忍不住露出惊讶之色。
　　要知道，天宇至尊，那可是万年前的人物啊！
　　这可是一方至尊，可逆而伐皇的存在啊！
　　能和他亲近的人，又该是何等存在？
　　姬青莲瞅了一眼姜辰，略露复杂之色。
　　这个少年，有些天宇至尊的影子。
　　可是，终究不是自己的天宇哥哥。
　　旋即，姬青莲微微摇头，那眸光一凝，青莲光纹闪烁，直接进入了前方的天渊当中。
　　青莲所及，天渊外围的阵法禁制根本无法限制。
　　它直接穿过虚空，进入了阵法之内。
　　下一刻，青莲就出现在了祖地区域。
　　“好熟悉的气息！”
　　来到这片区域，姬青莲略微微一顿。
　　在感应了一翻前面的气息后，青莲又是一闪，直接穿过了祖地核心区域的阵法。
　　这让得姜柏等人露出满脸苦涩的笑容。
　　他们这大阵，九千年来，还无人闯入。
　　可如今，在姬青莲手下，简直是视如无物啊！


第373章 闯禁地
　　呼！
　　青莲一闪，出现在了姜氏祖地的一处大殿前。
　　在这里，姜道源等人早已经恭候多时了。
　　他们，早就得到了消息。
　　对于此事，几个族老也很是无奈。
　　因为，如今的他们, 显然无法奈何姬青莲。
　　再者，他们也知道了灵界姜氏的事情。
　　姬青莲于天渊姜氏有恩，他们也不好与之鱼死网破。
　　所以，姜道源等人只能在祖地内，静观其变。
　　“都是姜氏血脉，看来，是此地没错了！”
　　青莲上, 姬青莲眸光睥睨, 扫视八方。
　　在略微感应后, 她也是终于确定，这里，就是她要找寻的地方。
　　同时，在她心中，不由升起了别样的情绪。
　　虽然是第一次来到这里，可是，不知为何，她对这里，有了一种莫名的感情。
　　似乎，这里的一草一木，她都感觉格外亲近。
　　“这里，布有山河大阵！”
　　望着这片山河，姬青莲心如明镜。
　　“那里，似残留着叔爷的气息！”
　　蓦地，姬青莲锁定了一片区域。
　　那片区域，赫然是当初置放天炉的核心区域。
　　也是天渊姜氏的禁地。
　　见得姬青莲眸光一闪, 瞅向那片区域, 姜柏等人显得极为紧张。
　　他们可是知道, 那片区域的重要性啊！
　　在那里，是封印着鲲沅冥皇的所在之地。
　　“你们放心，吾与贵族先祖，乃是故交，此番来此，不过为了验证一些往事罢了。”
　　见姜氏的族老都满脸紧张，姬青莲淡淡的说道。
　　若放在以前，素来清冷的她，是不会说那么多的。
　　可是，此时来到这里，她就感觉回到了故地。
　　闻言，姜道源等人很是尴尬。
　　此事，他们也听说过了。
　　可是，眼前的女子，看起来，也就二十左右罢了。
　　他们姜氏的先祖可是神灵啊！
　　她们是故交？
　　这太不可思议了。
　　“我家小姐，乃天命神女，的确和贵族有极深的渊源。”
　　在众人一脸诧异的时候，青莲之上，姬岚说道，“再者，我姬氏，在神界，也与你们这一脉交好，当年，贵族的至尊与我姬氏一名天之骄女，早已经缔结良缘。”
　　“可惜，贵族至尊殒落下界，为此，我姬氏在神界，甚至还与当今神皇一脉，开战了。”
　　“还有这等事情？”
　　闻言，姜柏等人都一脸惊讶。
　　看来，他们这一脉的至尊殒落之后，神界，也发生了大变啊！
　　“那姬小姐来此，所为何事？”
　　姜道源忍不住询问道。
　　姜辰也是一脸诧异。
　　“只为验证一些事情罢了。”
　　姬青莲淡淡的开口，旋即，说道。
　　随后，她催动青莲，直接就向着那禁地之处飞去。
　　见此，姜道源等人只得跟随而去。
　　此时，他们也只能静观其变，看一看，这个姬氏的神女，来此，到底是为了什么事情。
　　同时，他们也很想知道，他们这一脉，到底发生了什么事情？
　　显然，这个姬氏神女，应该知道许多的事情。
　　呼！
　　青莲划过虚空，飞到了那片禁地。
　　这片禁地，很幽深。
　　山峦起伏，可是，在当初置放天炉之地，却是一个谷地。
　　姬青莲飞来，他眸光睥睨，感应八方。
　　青莲上，姜辰也在。
　　此刻，再次来到这片区域，他眸光掠动，也忍不住向着八方感应而去。
　　嗡！
　　就在青莲飞去时，前方虚空，光纹一闪，六道轮回阵法被激发出来。
　　一股浩瀚神威，席卷而来。
　　那种气息，碾压得人神魂欲裂。
　　这是神级大阵，如今有人闯入，自动被激发。
　　这还只是初步阵法。
　　若是闯入当中，激发了杀伐大阵，神灵之下，皆要被诛。
　　“你们先留在此地！”
　　来到此地，姬青莲眸光一动，向着姬岚等人说道。
　　“是！”
　　姬岚等人点头。
　　随后，姬青莲玉手一扬，姜柏等人，全部被卷入下方的一处山巅上。
　　姜道源等人飞来，也落在那山巅上。
　　就在他们以为姬青莲会知难而退时，她玉手一动，取出了一个铭牌。
　　若仔细看去，这个铭牌，刻着繁复的六道轮回铭纹。
　　除此外，还有阵道铭纹。
　　“这是……”见此，姜道源眸露惊讶。
　　“她手中的铭牌，和我们先祖留下的铭牌极为相似啊！”
　　姜柏一脸诧异。
　　他们想要进入这片禁地，也需要特殊的铭牌开启禁制。
　　而他们所拥有的铭牌，赫然和姬青莲的类似。
　　“不对，她这枚铭牌更加高深。”
　　姜道源一脸凝重的说道。
　　呼！
　　只见得姬青莲心神一动，手中的六道轮回铭牌光纹一闪，演化出了一个巨大的光罩把她给包裹。
　　下一刻，她心神一动，催动虚空奥义，直接穿过了前方的那片阵法禁制，进入了核心禁地当中。
　　嗡！
　　姬青莲进入这片禁地，出现在了那个峡谷内。
　　“这……”“她进入了我禁地？”
　　“禁地内的神阵，并没有被激发？”
　　见此，外面，姜道源等人都露出满脸惊讶之色。
　　要知道，这个神阵，可是融合了附近的山河之势。
　　哪怕是一点点波动，都会触发大阵。
　　上一次，寂灭天龙凭借穿梭神通，闯入了大阵，也激发了阵法。
　　若不是它及时退出，早就化为了烟灰。
　　可是，姬青莲却在里面已经顿足两个呼吸间了。
　　“我们也去看看！”
　　外面，姜道源和几个族老相视一眼。
　　“好！”
　　当下，六个族老，一起向着前方飞去。
　　姜辰也跟随而去。
　　六个族老，手持铭牌，打开了禁制。
　　众人这才进入这核心禁地。
　　而此时，只见得姬青莲那身子一闪，已经飘落于当初天炉所镇压的那阵台上。
　　此时，没有了天炉镇压，在这个阵台上，只剩下那刻着的六道轮回道纹。
　　可是，这也是神级阵法，非常人可触及。
　　姬青莲落在这里，感应着此地的气息波动。
　　“姬小姐，那里镇压着一尊恐怖的存在，你不可贸闯啊！”
　　“若是妄闯，那是会引祸上身的啊！”
　　在瞧得姬青莲落在了那阵台上后，姜柏老人连忙大呼。
　　姜道源也是一脸禁张。
　　身为姜氏族老，他们可是知道，这个阵台之下，封印着鲲沅冥皇。
　　一旦有什么差池，那后果，难以预料。


第374章 封印之下
　　十六年前，那场灾难，让姜氏许多的通天境修者都殒落了！
　　那时里面的冥皇残魂冲击此地，姜氏的许多族老，为了镇压冥皇，不惜燃烧自己的血气催动阵法。
　　可惜, 仅仅是一群通天境强者，面对这种存在，根本起不了多少作用。
　　最后，还是有冥气散逸而出，侵入了一些妖兽体内，祸及了整个姜氏祖地。
　　好在，天炉还在，并没有让冥皇的残魂遁出。
　　否则, 那后果, 不堪设想。
　　如今，想来，姜柏等人依旧是心有余悸，生怕什么时候，那鲲沅冥皇的残魂会再次冲击封印。
　　“这里，封印着一尊恐怖的存在？”
　　闻言，姬青莲却是眼睛一亮，仔细打量着眼前的地面。
　　“以六道轮回为印，山川河岳为辅，这的确是一个阵法封印。”
　　姬青莲打量着四方。
　　“这里的道纹，绝非一般的神灵所刻，难道，是出自叔爷爷之手？”
　　姬青莲眸光一凝，仔细端详着地面的道纹，这些道纹，极为深奥, 散发着一股无上之势, “看来, 太虚爷爷，当年的确来过这里。”
　　想到这里，姬青莲心中一阵感伤。
　　太虚爷爷来了这里，可是，天宇哥哥却了无音讯。
　　那么，是否真的如传言那般，天宇哥哥，饮恨于下界？
　　想到这里，姬青莲那眸中有雾气涌现。
　　实际上，她也是知道，自己的天宇哥哥，真的殒落了。
　　否则，在神界，他所留下的铭印，以及留下了神之烙印的神像，为何都会突然崩碎？
　　哪怕是那她的腰牌当中，也彻底失去了他的神魂气息？
　　除非死亡，彻底的魂飞魄散！
　　否则，这些神魂烙印，怎么会溃散？
　　可是，姬青莲依旧不甘。
　　她难以接受，那个意气风发，在神界风头无人可比的天宇哥哥，会殒落。
　　要知道，姜天宇，那可是被誉为，当为万古第一皇的存在啊！
　　甚至，有人预言，姜天宇是可以走出这片天地，探寻那神道终极之路。
　　可惜，他还没有走出那一步，就殒落了！
　　本来，姬青莲想亲自来找。
　　可惜，天地间，有规则限制，非大能者，根本无法穿梭各界。
　　为此，姬青莲努力修炼，立誓要成为大能，亲自去验证，看看自己的天宇哥哥，是否真的殒落了。
　　不管如何，她都要去看看。
　　去天宇哥哥最后走过的地方，看一看。
　　而后，古玄界天地规则骤变，哪怕是至尊，也无法进入当中，否则，只会引起天地规则的反噬。
　　实力越强，反噬越大。
　　哪怕是神皇，也无法轻易进入古玄界。
　　所以，姬青莲，也无法进入此地，她只得换了一个方式，进入古玄界。
　　在略微沉吟，姬青莲眸光一凝，额头上，命纹浮现，有一股虚空之力弥漫开来。
　　除此外，她的心神，也沉入了手中的那枚六道轮回铭牌内。
　　“破！”
　　只见得姬青莲轻叱一声，身上光纹闪烁，有虚空之纹将之包裹，还有六道之纹笼罩。
　　呼！
　　下一刻，她所在的虚空光纹一闪，只见得她的身子一闪，便是向着前方的六道封印闪烁而去。
　　“这……”见此，姜道源等人把心都提到了嗓子眼里。
　　要知道，这封印，可是镇压着鲲沅冥皇啊！
　　若是贸然冲击，让得封印受损，使得鲲沅冥皇出世，那该怎么办？
　　可是，就在众人心头一跳的时候，姬青莲的身子一闪，已经消失在了原地。
　　而那六道轮回封印，也并没有掀起太多的涟漪波动。
　　似乎，她所执掌的那枚六道轮回印，外加那虚空奥义，可以让她安然的进入这封印之下的空间。
　　“她……
　　进入了封印之下？”
　　姜道源整个人都愣住了。
　　“青莲小姐应该没有事情吧？”
　　姬岚等人带着些许担忧，连忙取出腰牌，感应姬青莲的气息。
　　“魂息还在，青莲小姐无恙！”
　　在感应一番后，姬岚这才露出笑容。
　　“她没有事情？”
　　姜氏六个族老松了口气之余却是满脸担忧。
　　姬青莲是没有事情。
　　可里面，有鲲沅冥皇的残魂啊！
　　若是那鲲沅冥皇，夺舍了姬青莲，借机出世，那还得了？
　　所以，他们依旧是担心无比。
　　“怎么办？”
　　几个族老满脸担心。
　　“哎，我们还是静观其变吧！”
　　姜道源一叹。
　　此时，事情的发展俨然不是他们所能控制。
　　“这姬小姐来此，到底是为了验证什么？”
　　而此时，姜辰心中也是狐疑无比。
　　关于天宇至尊的事情，他也知道不少。
　　天宇至尊，的确是身殒了。
　　事已至此，姬青莲来古玄界，也是徒劳。
　　不过，每个人都有自己的想法，姜辰也无法左右他人。
　　“我先在这里等候她的消息吧！”
　　眸光一凝，姜辰就盘坐于旁边。
　　他掌控了天炉，若六道轮封印真的出了问题，他自然是责无旁贷的要竭力出手，镇压那鲲沅冥皇。
　　……
　　六道轮回封印之下。
　　这是一片幽森无比的空间。
　　呼呼！
　　冥气在呼啸，整个空间，充满了一股肃杀之气。
　　此时，这片空间当中，一阵涟漪泛起，姬青莲凭空出现。
　　在她身边，青莲绽放，庇护着周身。
　　同时，在她头顶，六个大世界沉浮，使得那附近的冥气根本就无法接近她分毫。
　　“冥气！”
　　当感受到身边的冥气后，姬青莲眸露凌厉的光芒，“难道天宇哥哥的死和冥族有关？”
　　想到这里，她一脸肃然。
　　而后，姬青莲继续前进。
　　当她的身子前进，前方那冥气逐渐溃散，这片空间的一些事物也是开始呈现在了她的视线当中。
　　首先呈现在她眼前的是一座似乎连接着天地的高台。
　　这是一个神台，隔断了这片幽森通道的前路。
　　神台之上，盘坐着一个个男子。
　　这些男子，皆双眸紧闭，身上散发着一股浩瀚的神威，那周身之处，还有着六道轮回世界在沉浮。
　　“这些是姜氏的神灵？”
　　当见得眼前这一幕后，姬青莲内心掀起了重重波澜。
　　这高台很宽阔。
　　上面刻着繁复无比的六道轮回神纹。
　　同时，一个个男子盘坐各方，如身处大阵之内。
　　若仔细感应而去，这些人，都已经没有了生机。


第375章 至尊太虚
　　神台上，一个个神灵盘坐，却都已经失去了生机。
　　显然，这些神灵，都已经坐化了！
　　可是，哪怕已经身死, 他们身上依旧散发出一股强大的力量。
　　那些力量，汇集在这高台上，积蓄于那些阵纹当中。
　　“以身为阵！”
　　姬青莲内心一震；“这是在镇压着什么？”
　　很难想象，到底是什么存在，才需要一批神灵，在黑暗当中镇压。
　　当下, 姬青莲的身子一闪, 立即落在了那阵台上。
　　“那是子寻，他当年突然失踪，居然是在此地？”
　　才落在高台上，姬青莲整个人都忍不住一颤。
　　在这一个个神灵当中，她发现了一个熟悉的身影。
　　那是一个器宇轩昂的男子，名为姜子寻。
　　当年在神界，也是一方神王！
　　自从天宇至尊消失后，他也跟着消失了。
　　没有想到，却是坐化于此。
　　“这些人，也是天宇哥哥这一脉的人！”
　　眸光扫视而去，姬青莲发现了许多熟悉的人影。
　　见此，她那眸中不由得有着泪花闪烁。
　　“当年，到底发生了什么事情？”
　　姬青莲眸中尽是悲意。
　　姬青莲眸光掠动。
　　猛然间，她在神台人群当中，看到了一个池子。
　　这个池子，位于神台阵法中心处。
　　当中，雾气朦胧，带着一股轮回的气息。
　　姬青莲的心神才感应而去, 她就差点要被引入当中。
　　“这是轮回池！”
　　见此, 姬青莲眸光一动, “好浓郁的轮回之力！”
　　“里面，那是一颗轮回石么？”
　　蓦地，姬青莲在池子当中，依稀间看到了一颗传说中的神石。
　　轮回石……
　　这是一种传说的存在，当中蕴含着无比玄妙的轮回奥义。
　　可惜，哪怕是在神界，这种神石，也无人掌控！
　　传说，此物在神界一个禁地当中有！
　　“这里，为何会有一个轮回池还有一颗轮回只？”
　　姬青莲内心掀起了重重的波澜。
　　“传说，太虚爷爷，当年便是进入了禁地，去寻找轮回石，好参悟那真正的轮回奥义！”
　　姬青莲心思电转，想到了许多的往事。
　　“这神台，看似为了镇压前方的幽冥之力，可是，还有一股玄妙的力量也汇集在这轮回池当中？”
　　姬青莲瞅向着神台，越看，越感觉此地不简单。
　　嗡！
　　就在此时，姬青莲手中的六道轮回铭牌猛的一闪。
　　这铭牌，漂浮于空，和前方的六道轮回池共鸣。
　　呼呼！
　　一股轮回之力，注入了六道轮回铭牌当中。
　　“这……”见此，姬青莲内心一动。
　　呼！
　　而后，光影一闪，六道轮回池的虚空，一个人影，缓缓的凝聚而成。
　　这是一个身穿长袍，满头白须的白发，且充满了无上之威的老人。
　　“是太虚爷爷！”
　　见此，姬青莲内心一震。
　　姜太虚……
　　这赫然是姜天宇的爷爷。
　　至尊姜太虚，也是名震神界的存在！
　　哪怕他满头白发，可是，却血气十足，显得仙风道骨，自有无上的气势从那身上弥漫开来。
　　感受着这熟悉的气息，姬青莲，那眸中，有着激动之色涌现。
　　“你这丫头！”
　　而此时，姜太虚微微摇头，带着些许溺爱之色，瞅向了姬青莲。
　　“太虚爷爷，果然是您！”
　　闻言，姬青莲内心一动，整个人显得无比的激动。
　　此时的她，俨然没有了一丝高冷的样子。
　　“你啊，当年见你一直粘着天宇，就知你必会来此。”
　　姜太虚喃喃道，“果然，你还是来了！”
　　也是这样，他特地留了一枚六道轮回牌，给予姬氏的老友，为的，就是成全姬青莲，让她来此。
　　有些事情，只有亲自走上一趟，那心结，才能打开。
　　否则，那只会成为魔障，影响一生。
　　“天宇哥哥，突然身死，我怎能不查个究竟？”
　　姬青莲红着眼睛说道。
　　顿时，往事浮上心头，在她心中有的尽是苦涩。
　　“天宇的死……”提及此事，姜太虚也是不由深深的吸了口气。
　　显然，此事对于他而言，也是一个巨大的打击，始料未及。
　　“太虚爷爷，天宇哥哥真的死了么？”
　　姬青莲抬头，瞅向眼前的白发老人，满脸关切的询问道。
　　“天宇的事情，干涉太大，当年没有告诉你，是怕你想不开，白白丢了性命，既然你不惜分出一缕神魂转世下界，也要寻个明白，那么，爷爷便将当年的事情，都告知你吧！”
　　姜太虚手捋长须，深吸了口气说道。
　　在他眉宇间，也带着几分悲意。
　　呼！
　　只见得姜太虚手掌一拂。
　　在前方，那轮回池内，光影一闪。
　　下一刻，万年前，姜天宇出现在天渊的一幕幕猛的浮现。
　　“姜昊……
　　是他让天宇哥哥来天渊的？”
　　“鲲沅冥皇……”当这一幕幕浮现，姬青莲那眸光变得无比的冰冷了起来。
　　“逆而伐皇，我就知道，天宇哥哥，是无敌的存在，这世间，再也没有人比他更加惊才绝艳了！”
　　在见得姜天宇逆而伐皇后，姬青莲眸中带泪，她心中很自豪，可有的却尽是无尽的悲凉。
　　便是这样的人物，还是殒落了！
　　这是天妒英才啊！
　　苍天，是何其不公？
　　“世界之树……”“六道轮回……”最后，姬青莲那眸光终于是有所融合，那嘴角，也勾起了些许笑容。
　　“当年天宇身死，我得知后，便来此探了个究竟，而后便在此铸就了六道轮回台助他凝聚神魂，完善六道轮回大道，从而，也助他封印鲲沅冥皇！”
　　姜太虚手捋长须，带着几分悲意说道。
　　姜天宇……
　　这是他引以为傲的孙子！
　　可惜，他来此时，姜天宇已经燃烧了自己的神魂。
　　那剩下的残魂，也将要散去。
　　那时，哪怕能助姜天宇凝聚残魂，却也是不完整的存在。
　　哪怕，这残缺的神魂，能助他转世，却也不在是姜天宇了。
　　所以，姜太虚在此铸就了这个六道轮回池，希望姜天宇的残魂，能够走出一条属于自己的道路。
　　“原来，太虚爷爷，已经暗暗的做了那么多！”
　　姬青莲眸露感激之色。
　　“我是天宇的爷爷，可惜……
　　我只恨，恨自己未能替他报仇雪恨啊！”
　　姜太虚一叹，那眸中有杀意如刃。
　　他那白发飞扬，根根如刃。
　　那气息，让得附近的虚空都在扭曲。
　　【QQ阅读有个书评活动，进入书友圈，就可以看一个大神研究所的帖子，大家去留言支持下哈】


第376章 姐夫？
　　神台上，姜太虚在给姬青莲讲解着往事。
　　“在铸就六道轮回池后，姜昊也想来此窥探。”
　　“为此，我与你爷爷以天星石以及虚空石破坏了古玄界的天地规则，从而使得神灵难以下界……”姜太虚道来。
　　而后，在神界, 姜太虚这一脉与姜昊这一脉，发生了大战。
　　至于这些事情，姬青莲却是早就知道了。
　　甚至，她的姐姐，也因此差点殒落。
　　“姜昊，天赋绝世, 在神界, 仅在天宇之下, 再加上他们那一脉执掌着姜氏大权，在神界，盟友众多，非常人可敌，如今他更是一统神界，大势已成，所以，爷爷并不想你掺和此事，只是，万事皆有因果，你从小就仰慕天宇，爷爷也是知道的，可惜，他先与你姐姐相知，可惜了你这丫头的一片痴心！”
　　姜太虚一叹。
　　“爷爷，哪有，我来古玄界, 只是想看看天宇哥哥是否还有重活的希望, 否则, 若是哪一天姐姐醒来，却还是不知天宇哥哥的生死，那她该多伤心啊！”
　　姬青莲眸光闪躲，脸颊上泛起一阵绯红。
　　“哈哈！”
　　姜太虚一笑，旋即叹息道，“天宇之事，真是苦了你们姐妹了。”
　　“有什么苦？”
　　姬青莲一脸正色，道，“天宇哥哥，是我姐夫，我们是一家人，他死的不明不白，我们怎么能坐视不理？”
　　“也好得我来了这古玄界一趟，如今已经可以确定，当年天宇哥哥被鲲沅冥皇伏击，多半就是姜昊的阴谋，这仇，我一定要报，哪怕不敌，也绝不能让姜昊这样道貌岸然的家伙，在神界称皇！”
　　她露出满脸坚定之色。
　　以前，她就怀疑姜昊了。
　　只是，那时并没有证据，根本就无法奈何姜昊。
　　可现在，她至少已经知道了事情的来龙去脉。
　　“姜昊很不简单，你切莫妄动，免得白白丢了性命，爷爷，可是不想看着你们任何人为此流血牺牲，这些年，我们两家，牺牲太多了……”姜太虚凝视着姬青莲，满脸郑重的叮嘱道，在他眉宇间，尽是担忧之色。
　　“可是……”姬青莲不甘，“若不报仇，岂不是任由那姜昊，逍遥自在？”
　　“这些事情，爷爷早就有所安排，我孙儿的死，怎么能这么就算了？”
　　姜太虚眸光一凝，一字一句的说道。
　　在他身上，自有一股无尽的神威弥漫开来！
　　那是一种似可捅破天地，让日月黯然的气势。
　　“嗯！”
　　见此，姬青莲微微点头，旋即说道，“爷爷放心，青莲已经不是小孩了，自不会白白丢了性命！”
　　“好！”
　　姜太虚微微点头，旋即笑道，“这古玄界的事情，也就顺其自然吧！”
　　“大势如此，也非你能左右，再者，唯有大世，才能磨砺人心，或许，对他而言，这也是一场不错的磨砺。”
　　姜太虚一脸唏嘘，往事已经不可改变，如今，他也只能够布局于未来的大世了。
　　“爷爷放心，青莲知道怎么做！”
　　姬青莲说道。
　　“好！”
　　姜太虚微微点头。
　　“爷爷，您，现在可安好？”
　　同时，姬青莲询问道。
　　“呵呵，你放心，爷爷一切安好，终有一天，我们会再见的！”
　　姜太虚一笑。
　　“那时，我这一脉的冤屈，定要昭雪，当年的事情，当有一个了结，还神界，一个朗朗乾坤！”
　　旋即，他身影一闪，没入了六道轮回池内，就此消散。
　　整个神台，恢复了平静。
　　姬青莲望着这神台。
　　望着神台后的那个无尽天渊。
　　她一脸唏嘘。
　　如今，她已经明白了事情的来龙去脉。
　　万年前，天宇哥哥和姜昊相约，一起来此，寻找那传说中的世界之树。
　　可惜，姜昊未来。
　　来的却是冥界的鲲沅冥皇！
　　为了镇压冥皇，天宇哥哥，不惜燃烧神魂血气，灭杀了这尊冥族的皇中强者。
　　而后来，这一脉的人，为了镇压冥皇散逸的残魂，更是不惜镇守于此，直自坐化。
　　哪怕是身死了，依旧还用那尸躯，镇压着这片深渊。
　　而神界，这一脉的人，却被诬陷，勾结魔族，冥族，被各族清洗。
　　成为了所谓的叛徒！
　　明明一个个都铁骨铮铮，誓死镇魔，却背负着罪名！
　　而那真正的恶人，却逍遥在外，统御神界，号称太上至尊，不死神皇！
　　望着眼前这些身死的姜氏神灵，姬青莲那眸中便是寒意骤生，那嘴角，也勾起了几分讽刺的笑意。
　　可笑的是，世人皆被蒙蔽！
　　各大神族，又与当今神皇狼狈为奸，导致，姜太虚这一脉和姬氏无法扭转乾坤！
　　“不管如何，我姬青莲，绝不会妥协，姜昊，你拿走原本属于天宇哥哥的荣耀，必有一天，要全部归还，一定会……”望着这些姜氏神灵，姬青莲那眸光一凝，心中暗暗发誓，她虽然力薄，可那血，却还未曾冷却。
　　“此次，神皇让灵界姜氏的人下界，目的，应该有两个，其一，探测天宇哥哥是否彻底魂归天地，其二么……
　　！”
　　姬青莲心思电转，对于灵界姜氏的人突然下界，那心中，也有了一个底子。
　　“一切顺其自然？
　　不过，我也得尽一分力！”
　　姬青莲眸光一凝。
　　旋即，她的身子一闪，离开了此地。
　　嗡！
　　阵台上，一阵涟漪泛起。
　　随后，青光绽放，姬青莲从六道轮回封印内走出。
　　“小姐出来了！”
　　当姬青莲从六道轮回封印内走出，姬岚一脸兴奋的走了出去。
　　此时，他那颗悬着的心也算是放了下来。
　　“她……
　　没有事情？”
　　姜道源等几个族老更是眸露惊讶之色。
　　要知道，当初，这六道轮回之下，冥气肆虐，差点就冲破了封印啊！
　　“她……
　　没事？”
　　姜辰睁开了眼睛，也是带着些许诧异，瞅向姬青莲。
　　再者，他仔细感应而去，并没有在姬青莲身上发现冥气的波动。
　　“封印之下，的确有大恐怖，不过，你们放心，当中有贵族先祖留下的阵法压制，那家伙，想要造次，必须积累足够的魂气，否则，根本无法冲破那大阵！”
　　姬青莲向着姜道源等人淡淡的说道。
　　此时，她对天渊也有了一定的了解。


第377章 退出南云宗
　　十六年前，那冥气躁动，是因为那时，积累了足够的冥皇残魂之气。
　　再者，那之前，天渊之下, 也发生了一件大事，让得冥皇的残魂，不惜竭力出手，想要突破封印。
　　上次祸乱之后，鲲沅冥皇损耗了大量的残魂之力，他想再次积蓄力量，还需要一定的时间才行。
　　不过，若有人从外面里应外合，破掉六道轮回封印, 那便另论了。
　　“这么说，这天渊冥皇，暂时没有威胁呢？”
　　闻言，姜道源不由得眸露喜色。
　　“天渊冥皇的确暂时没有威胁，可是，真正的大风波，还没有开始！”
　　姬青莲淡淡的说道。
　　闻言，姜氏族老眉头紧皱。
　　“你是说，灵界姜氏？”
　　姜辰忍不住询问道。
　　“嗯！”
　　姬青莲眸光一动，瞅向了姜辰。
　　只是，这一次，她瞅向姜辰时，那眸光不由得微微一顿，多停留了两个呼吸间。
　　这让人诧异。
　　“灵界姜氏……”此言一出，姜氏的族老都一脸凝重。
　　他们整个天渊姜氏也才八个通天境的强者罢了。
　　可是，灵界姜氏, 随便出几个人都是先天武魂的天之骄子。
　　若真要灭他们天渊姜氏, 并不是不可能。
　　“若我迈入通天圆满境, 也并不是没有自保之力！”
　　姜辰眸光一凝，心中暗忖。
　　当然，这一切，自然还是建立在天地秩序正常的情况之下。
　　否则，若有神灵下界，一切都难说。
　　“你们放心，吾将在古玄界滞留一段时间，而在这期间，你，必须得早点迈入通天境，于同级无敌，甚至，当有逆而伐神之力！”
　　姬青莲眸光一凝，瞅向了姜辰，那眼睛当中，尽是露出期待之色。
　　“逆而伐神！”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　“你……
　　可有信心？”
　　姬青莲嘴角勾起些许弧度，似笑非笑的盯着姜辰。
　　“不管有没有信心，都当竭力为之！”
　　姜辰一脸坚定的说道。
　　对于他而言，信心，并不重要。
　　因为，不管有没有信心，他都必须去拼！
　　只有拼，才能有一丝希望！
　　否则，迎来的，只有灭亡！
　　“不错，若心有畏惧，又怎能前进？”
　　姬青莲颇为满意的点了点头。
　　……
　　接下来，姬青莲在天渊姜氏落脚。
　　同时，她也派了一个通天境强者去关注着葬神之地的情况。
　　姜辰则是留在了天渊祖地。
　　本来，他是应该去一下南云宗。
　　可惜，如今灵界姜氏已经下界，他们更是指明要对付天渊姜氏。
　　若姜辰继续呆在南云宗，便会为宗门带来巨大的麻烦。
　　这让姜辰一脸踌躇。
　　他自然是无惧。
　　可是，此事波及甚广，影响着整个南云宗的弟子。
　　姜辰却不得不有所顾忌。
　　他传讯和南宫腾以及叶南天商议此事。
　　叶南天和南宫都表示，姜辰既然为南云宗护山长老，自当与之共进退。
　　可是，姜辰也从叶馨雨那里了解到，此时南云宗人心惶惶，都怕灵界姜氏的人上门兴师问罪。
　　为此，姜辰去询问姜九渊的意见。
　　“这一切，当你自己取舍！”
　　姜九渊说道。
　　姜辰微微点头。
　　随后，他做出了一个决定！
　　退出，南云宗！
　　退出南云宗，并不是因为他惧怕灵界姜氏的人！
　　而是，他不想牵连南云宗的人！
　　毕竟，这些人，本就不应该本牵扯到这场恩怨当中。
　　当然，若南云宗需要姜辰，他自然不会推诿。
　　一天后，姜辰发文，昭告天下，从此退出南云宗！
　　！这昭文一出，立即引起了天下哗然。
　　“姜辰，居然退出了南云宗？”
　　“看来这姜辰，是怕灵界姜氏的人波及南云宗啊！”
　　“哎，真是可悲，我古玄界堂堂的万古奇才，还掌有神兵，却要做此决定！”
　　许多人一脸唏嘘。
　　一种唇亡齿寒，兔死狐悲之意，由心而生。
　　连古玄界的顶级人物，在灵界强者之下，都不得不做此下策，他们那些普通势力，又该如何？
　　“我古玄界的寒冬将至啊！”
　　有远见的人长叹一声。
　　他们似乎看到了自己被灵界强者压迫的那一天。
　　“哎，可恨，可悲啊！”
　　南云宗，收到这昭文后，南宫腾不由长叹一声。
　　“谁让我们不够强了？
　　在这个武道世界，人若不强，就注定任人宰割！”
　　叶南天低语。
　　可是，他遥望远处虚空时，那眸中尽是露出不甘之色。
　　可更多的是无奈！
　　若不成神，他终究是无法改变大局。
　　人生如此，叹息也是无用。
　　“难道，在灵界面前，我古玄界修士，就注定要匍匐称臣么？”
　　叶馨雨等弟子一脸悲哀。
　　本来，她们已经能够想象，在姜辰的带领之下，南云宗，将走向何等的辉煌。
　　可惜，灵界姜氏一来，一切都化为了镜花水月。
　　顿时，整个古玄界，都被一重阴影所笼罩，各族的修者，感觉到无比的压抑。
　　……
　　“少公子，我们已经把昭文传给了南云宗，以及昭告了天下！”
　　天渊祖地，一处山巅上，姜尚向姜辰躬身道。
　　“希望灵界姜氏的人不会为难南云宗的弟子！”
　　闻言，姜辰遥望远处虚空，喃喃道。
　　姜尚望着眼前的青年，心中不甚唏嘘。
　　这才两年而已，当年那个落魄的天才，如今已经逐渐要屹立在这片天地之巅。
　　可惜，风云再变……
　　世事之无常，让人无奈。
　　“接下来，我们便好好努力修炼，准备应付未来的强敌吧！”
　　姜辰瞅向姜尚。
　　“嗯！”
　　姜尚点了点头，如今，他迈入元婴境。
　　可以说，整个姜氏的实力，有了个整体的提升。
　　可惜，留给他们的时间却已经不多。
　　而面对灵界姜氏，这点实力，似乎远远不够。
　　所以，姜辰……
　　只能靠自己了！
　　“灵界姜氏已经来了三个多月，可他们并没有急着对我天渊姜氏出手，这应该不是他们仁慈，而是在等一个合适的契机，前几天，葬神之地突然开启，又有神阵被激活，撕裂了界壁，这，显然是早有预谋。”
　　修炼室内，姜辰心思电转。
　　“不久后，只怕灵界姜氏，就要出手了，在此期间，我必须提升实力。”
　　姜辰知道，空间裂缝开启，一旦灵界姜氏再有强者降临，那么，一场暴风雨，便要降临天渊！
　　给他留下的时间，真的不多了！


第378章 祭台引路
　　大敌将至，如今的姜辰深深的明白，唯有自己尽快提升实力才是王道。
　　“可是，在这短短的时间内，我当怎么提升实力？”
　　姜辰的心神沉入识海当中。
　　他的六道轮回武魂奥义已经无比完善了。
　　可以说，如今的姜辰, 那六道轮回武魂之完善，已经超过了许多的道一境修者。
　　因为，这些修者并没有掌控那么多的奥义。
　　再者，这些修者，也并不见得就感悟了那么深的世界奥义。
　　也就是说，姜辰对六道轮回奥义的积累已经足够了！
　　那么, 接下来，就是冲击道一境了。
　　只有提升了境界, 他的整体实力方能有质的飞升。
　　只有这样, 他才能不断的提升战力，好应付强敌。
　　“冲击道一境？”
　　姜辰的神魂掠过识海。
　　道一境……
　　这需要自己对武道和本身，有一个质的认知，从而让神通和修者本身更加的契合。
　　想要踏出这一步，太难了。
　　这不仅仅需要对武学神通的掌控，还需要对天地奥义以及自身的感悟！
　　想要迈入这个境界，太难，太难了！
　　这需要超强的感悟力，以及积累。
　　而姜辰，他才十八岁而已，对武学奥义的积累显然还不够。
　　“积累么？”
　　姜辰眸光一凝，锁定了识海当中的暗月幽莲。
　　暗月幽莲，可迷惑众生，让人神魂沉入幻境当中，一梦千年！
　　人，会被引入幻境, 一切, 皆是因为心中所想, 才会沉入当中。
　　“我也可以凭借暗月幽莲，让自己陷入幻境，一梦千年，轮回百世，如此一来，如在凡尘中历经百世，不管是人生阅历，还是修炼经验，都将丰富起来！”
　　姜辰心神微微一动，有了一个大胆的想法。
　　那就是自己，迷幻自己。
　　有了上次的经验，姜辰已经了然，虽然暗月幽莲让人沉入幻境，看似有害，可在幻境里面经历的一切，却真实无比，那里的感悟，完全可以让人得到升华，所以，姜辰便打算，以此提升自己。
　　只有这样，才能解决他根基不够浑厚的弊端！
　　“暗月幽莲……”只见得姜辰心神一动，便是催动了那暗月之力。
　　嗡！
　　而后，在他识海当中，暗月幽莲光纹闪烁，一轮暗月，悬浮在了他那识海当中。
　　一股迷幻之力，倾覆而下，笼罩了他的元婴。
　　当下，他的神魂之力，立即从暗月幽莲内退出，让自己，完全陷入了幽莲的那种迷幻之力内。
　　很快，姜辰的元婴逐渐迷糊，不知不觉，就陷入了一个幻境世界内。
　　一个新的人生，随之开启……
　　……此时，葬神之地。
　　暗月神冢所在区域。
　　此时，暗月神冢所在的区域，裂缝蔓延，出现了一个巨大无比的空间。
　　这个空间，不知延伸到了何地。
　　那种波动，让人忌惮，不敢亲近。
　　可是，那个暗月神台，却依然还在。
　　那个幽袍男子，也还未死。
　　他在神台上，布下了祭台。
　　“以吾之精血，化为明灯，我暗月族人，若有感应，当降临于此，共谋先祖大业！”
　　这幽袍男子以自己的精血，配合一个古老的祭台，在召唤，感应远处空间的族人血脉。
　　呼！
　　顿时，祭台上，幽光闪烁，有丝丝血脉气息，如同化为了秩序长纹，穿入了前方的空间裂缝内。
　　做完这一切后，这幽袍男子才松了口气。
　　而在另外一边，还有四个修者傲立。
　　这四人，分别是姜沛哲，姜治，姜敏……
　　此时，在姜沛哲面前，也构建了一个祭台。
　　“以吾精血为灯，以吾神魂为桥，构位面之桥！”
　　只见得姜沛哲以精血凝聚符印，注入祭台内。
　　顿时，一道血光冲天，也没入了那空间裂缝当中。
　　做完这一切后，姜沛哲也是不由得松了口气。
　　“公子，您说，这次能成功么？”
　　旁边，姜治忍不住询问道。
　　此时，他显得颇为激动。
　　“若这位面空间稳定，那么，便有八成机会成功，如此，我们的人就可以不断的下界！”
　　姜沛哲眼睛微眯，遥望着前方的那条巨大的空间裂缝，以及那幽森的空间。
　　在他嘴角，勾起了些许笑容。
　　若是这样，他的任务，也算完成了。
　　至于灭天渊姜氏，自有其他人来完成。
　　他的目的，只是打开一条稳定的通道，供灵界的人下界罢了。
　　毕竟，想从灵界下来一趟，太难了。
　　当初他们可是死了不少人，才仅仅只有五个人成功进入古玄界啊！
　　“应该能成功！”
　　姜敏一笑。
　　事实上，这是必须成功的事情。
　　因为，这关系着姜氏的大业，是志在必得的事情。
　　姜沛哲微微点头。
　　三天后。
　　前方的裂缝空间，泛起了一阵涟漪。
　　“有波动！”
　　“会是谁来了呢？”
　　当这波动泛起，灵界姜氏的人皆是眼睛一亮。
　　便是那幽袍男子，也是一脸期待。
　　“嗡！”
　　只见得那空间裂缝当中，一阵涟漪泛起。
　　有人影闪烁，循着那祭台散发出的血气穿梭而来。
　　仅仅瞬息，便有一个男子空间裂缝当中落下。
　　这个男子，头顶光纹，赫然有六道轮回世界在沉浮。
　　伴随着的还有一股浩瀚的气息波动。
　　此人头顶，赫然都是一件至宝，在庇护着他们穿梭空间。
　　“是我族的人！”
　　“那是三叔爷！”
　　见此，姜沛哲眼睛一亮，露出欣喜之色。
　　来人赫然是他的族中长辈，名为姜吉！
　　乃是一个触及神道的强者！
　　呼！
　　而此时，姜吉眸光一闪，也锁定了姜沛哲，旋即飘然落下。
　　“见过三叔爷！”
　　姜沛哲向着姜吉躬身。
　　“无需多礼！”
　　姜吉眸光睥睨，扫视了一眼八方后，询问道，“这里是古玄界何方？”
　　“回三叔爷，这里，是古玄界的葬神之地！”
　　姜沛哲说道，“三叔爷，族中，只是派了您一人来此么？”
　　“族中是打算让我先来探测这位面裂缝的稳定性，若是我魂灯七天不灭，他们就会继续派人过来！”
　　姜吉说道。
　　姜沛哲微微点头。
　　穿梭空间通道，危险无比，他也知道，宗族不会轻易让那些顶级的人物冒险。
　　所以，只能让他们这些身份并不怎么高的人来探路了。
　　“古玄界如今局势如何？”
　　姜吉询问道。


第379章 强者降临
　　“回三叔爷，如今古玄界，早已经落魄，拥有先天武魂的修者，已经被称为顶级人杰……”姜沛哲笑道。
　　“那天渊姜氏了？”
　　姜吉询问道。
　　“天渊姜氏，也落魄了, 不过，他们出了一个人杰，可掌神兵。”
　　姜沛哲说道。
　　“可掌神兵？”
　　闻言，姜吉眸光一凝，难得露出几分肃然之色。
　　要知道，他掌有次神兵……
　　可是, 次神兵，和神兵之间, 却有着天差地别。
　　“三叔爷放心, 那执掌神兵的人，还没有迈入通天境，实力有限。”
　　姜沛哲说道，“只要我们尽快出手，将之扼杀，那么，天渊姜氏，将不足为虑！”
　　“没有迈入通天境么？”
　　闻言，姜吉也是松了口气，连通天境都没有迈入，又有什么可担心的？
　　要知道，他可是触及神道的虚神境强者啊！
　　“不过，唯一麻烦的是，姬氏的天命神女姬青莲也来了，有她在，我们想要灭天渊姜氏, 将有些麻烦！”
　　姜沛哲说道。
　　“姬氏的天命神女？”
　　闻言, 姜吉眉头一皱, “传说此女是神灵转世，哪怕是在神界，来头也是极大，我们在灵界姜氏只是属于没有什么权势的一脉，不可贸然得罪她，我看，便先等族中那些直系人杰下界，在动手吧！”
　　“也好！”
　　姜沛哲微微点头。
　　灭天渊姜氏，的确是一个大功劳。
　　可姜沛哲也知道，这种功劳，最后一定不会是记在他们身上，必是那些真正的人杰所有。
　　既然如此，何必去冲锋陷阵？
　　在交锋几句后，姜吉眸光一凝，瞅向了不远处。
　　那里，赫然屹立着暗月一脉的人。
　　见此，姜吉并没有多言。
　　他只是瞅了一眼暗月一脉的人，并没有去主动交谈，也没有露出什么仇意。
　　“嗡！”
　　稍许后，空间裂缝光纹一闪。
　　却见得一个身穿幽袍的男子降临。
　　“吾之族人！”
　　那幽袍男子眸光一闪。
　　……
　　七天后，这片空间人影闪烁，又有人从裂缝空间当中踏空而来。
　　这一次，灵界姜氏，一共来了十二个人，每一个，都身穿锦袍，气度不凡。
　　“恭迎姜霖公子莅临古玄界！”
　　当这些人到来，姜沛哲连忙躬身施礼。
　　哪怕是那姜吉，也一脸恭敬的开口。
　　“诸位无需多礼！”
　　虚空当中，一个身穿锦袍，剑眉入鬓的青年眸光睥睨，向着姜沛哲说道。
　　他的话声不高，可那声音，却充满了一股无上的威严，他举手投足之间，都带着一股高贵的气息。
　　而这个男子，名为姜霖，乃是灵界姜氏的直系子弟，他们这一脉，足足有三个强者证道称神。
　　这姜霖，在灵界姜氏，地位极高，身份，仅仅次于族长那一脉的人。
　　更重要的是，他才四十出头罢了了，就已经达到了虚神之境！
　　如此天赋，便是放在古玄界，也是极为拔尖的存在！
　　“沛哲，这一次，你的任务完成得不错，届时，回到灵界，我自会向宗族为你请功，让你去禁地观摩神迹！”
　　姜霖眸光睥睨，瞅了一眼姜沛哲，说道。
　　“谢霖公子！”
　　闻言，姜沛哲连忙躬身。
　　同时，他心中也是一喜。
　　有了这句话，他以后在灵界姜氏的地位，也将随之提升，可以去那传承之地参悟族中神灵奥义。
　　如此，他也就有机会迈出那一步，触及神道了。
　　“我们先去外面，在商议古玄界之事吧！”
　　姜霖微微点头，旋即说道。
　　“是！”
　　顿时，姜沛哲点头，为姜霖带路，走出了这片区域。
　　呼！
　　葬神之地，灵界姜氏一行，十五个人，飞出了那葬神之渊。
　　“姜沛哲出来了！”
　　“在他身边，居然多了十三个人！”
　　“这些，是来自灵界的人么？”
　　“看来，那界壁被撕裂，果然是为了引人来我古玄界啊！”
　　“姜沛泽，位于那人身侧，看来，这些多出来的人，比他身份还尊贵啊！”
　　当这一行人飞出，立即引起了许多修者的注意。
　　自从上次葬神之地事件后，已经过去了足足半个月。
　　可是，古玄界各大势力都留有人在此观察姜沛哲的动向。
　　如今，这些人一出来，自然就引起了各大势力的关注。
　　顿时，各族的人心头皆是一寒。
　　因为他们知道，正如姬青莲所言，乱局将要开启。
　　古玄界……
　　要变天了……
　　“在古玄界，有一个道衍城，我们可在那落脚！”
　　虚空当中，姜沛哲向着姜霖说道。
　　“好！”
　　姜霖淡淡的说道。
　　随后，灵界姜氏，一起十七个修者，飞向了道衍城。
　　当灵界姜氏的人离开葬神之渊后，又有一批修者飞出。
　　这批修者，身穿幽袍，那散发出的气息，让人哪怕是远在千里之外，都感觉到神魂在颤栗。
　　那感觉，简直似乎自己的神魂都要被那气息给摄去。
　　“这难道是暗月一脉的人？”
　　“好多强者！”
　　当下，各族的修者心惊。
　　这些人所散发出的气息，哪怕是通天境的修者也感觉到心惊胆战。
　　只是，这些人，却并没有向道衍城而去。
　　……
　　“什么！
　　灵界姜氏一下多了十三个人？”
　　“不错，而且这多出的人每一个都达到了通天圆满境，甚至，还有几人，那气息，似乎近神！”
　　“近神？”
　　当这些消息传出去，各族的族长，都感觉到满脸凝重。
　　“不错，他们已经前往了道衍城！”
　　“什么，他们去了道衍城？
　　那可是我古玄界的圣城啊！”
　　“他们这是要主宰我古玄界么？”
　　“这下完了，当初，他们仅仅只有几人，就震慑住了古玄界各族，如今，又多了十几个强者，我古玄界，又有哪个氏族可与之争锋？”
　　那些普通的修者，在听得此事后，一个个都人心惶惶。
　　古玄界，强者很多。
　　如叶南天，他已经超越了普通的通天圆满境修者，不过因为天地规则问题，他终究还没有触及神道。
　　如叶南天这样的强者还有很多，都是差半步，就可触及神道了，已经超越了无数的通天圆满境。
　　可是，若让他们和灵界那些真正的强者堪比，显然还是差了些。
　　如今，灵界姜氏一下来了几个，怎能不让人忌惮？
　　何况，还有暗月一脉的人！
　　上一次暗月神冢之事，让各族的人都明白了一个道理。
　　那便是，身为弱者的他们，在这些强者眼中，那生命，根本就不值一提。
　　“灵界来人了！”
　　南云宗，南宫腾眉头紧锁。
　　此时的他，遥望远处虚空，眉宇间尽是露出担忧之色。
　　“乱世将来，我们也只能静观其变了。”
　　叶南天微微一叹。
　　“灵界的人终于又来了！”
　　“我们会不会被牵连啊？”
　　南云宗内，一片哗然，人人自危。
　　甚至，许多弟子，已经悄然退出了宗门。
　　因为，他们怕被牵连！


第380章 号令各族
　　灵界姜氏来人，让得各大势力人心惶惶。
　　哪怕是天渊姜氏，姜道源等族老得知此事后，也是满脸的凝重。
　　不过，姜辰还在闭关。
　　此时，他不断凭借暗月幽莲, 进入幻境，借梦入道。
　　说起来，这效果，还真是不错。
　　在梦中的感悟，待得他清醒之后，也能被自己所融合。
　　不过, 唯一的缺点就是那暗月幽莲每一次只能让姜辰入梦一世。
　　因为被姜辰炼化后的暗月幽莲，没有了自主意识控制，姜辰自己催动，那神魂之力只能支撑一世。
　　哪怕是如此，凭借着一世世的经验，姜辰的进步，也是极快。
　　甚至，姜辰对暗月幽莲有了新的了解。
　　那便是，控制个人心中所想，从而演化出类似的幻境。
　　比如，若姜辰心中所想，要成为一个掌控星辰之力的盖世人杰。
　　那么，他就会不由自主的沉入一个专门修炼星辰之力的世界，从而去感悟星辰之力。
　　凭此，姜辰的九星炼神诀，居然已经凝聚了九颗星辰，达到了圆满之境。
　　而后，姜辰开始不断的去完善，金木水火土, 各种奥义……
　　他的整体实力也在不断的提升！
　　……
　　道衍城, 一处大殿内。
　　姜霖端坐在一尊王座上。
　　在左右两边, 则是灵界姜氏的通天境强者。
　　姜沛哲立于大殿中，向着姜霖禀告着关于古玄界的事情。
　　“天渊姜氏，已经落魄，根本不足为虑，如今，唯有棘手的便是姬氏的天命神女，姬青莲了！”
　　姜沛哲说道。
　　“姬青莲，的确是一个麻烦的家伙！”
　　王座之上，便是姜霖也不由得微微皱眉。
　　他倒不是忌惮姬青莲的身份。
　　而是，他知道，姬青莲早就迈入了虚神境，是触及神道的强者。
　　再者，她又是天命神女，凭借着那命纹之力，那战力之强，远非一般的虚神境修者可比。
　　所以，有姬青莲在，他们想灭天渊姜氏，就得多废些力气。
　　“这姬青莲也不过是虚神境罢了，她哪怕有命纹之力，战力也是有限，要对付她，并不难！”
　　不过，大殿内，右首位，一个虚神境强者淡淡的说道。
　　“不错，我们这里，可是有五尊虚神境强者，难道，还对付不了她一人？
　　何况，公子您可是携神谕而来！”
　　大殿左手位，一个男子也是颇为自信的说道，在这里，一共十七个灵界姜氏的修者。
　　可是，当中却有五个虚神境强者。
　　当中的姜霖更是携神谕而来。
　　这阵势，显然比姬氏只强不弱。
　　“姬青莲，的确不足为虑，不过，天渊姜氏如何，我们也还是一头雾水。”
　　姜霖说道，“哪怕如今那里的人实力不济，可当中，想必还有神阵，所以，若是贸然杀进去，能否将之一举歼灭，也是未可知。”
　　大殿内，众人皆是点头。
　　“那公子可有高见？”
　　姜吉眸露询问。
　　“号令天下，入天渊，清叛徒！”
　　姜霖眸光一凝，一字一句的说道。
　　“直接出手？”
　　闻言，众人眸露惊讶。
　　本来，他们还以为，自家公子会有所迟疑。
　　不想，他居然要直接出手。
　　“可那姬青莲？”
　　姜沛哲忍不住询问道。
　　“本座，自有打算！”
　　姜霖眸光一闪，那眉宇间，尽是露出一副可掌天下的气势。
　　……
　　一天后，道衍城上空，有神谕当空。
　　太上至尊，不死神皇，之口谕！
　　神谕当空，不断放大，宛若一面天幕，悬浮于空，那浩瀚的神威，震荡开来，让古玄界各族皆惊。
　　当这神谕展开，上面光纹闪烁，一个个古老的文字，便是从当中闪烁而出。
　　伴随着的还有一股宏大无比的声音。
　　告，九天寰宇，浩瀚乾坤，诸界子民，吾姜氏，于九千年前，出叛徒，勾魔族，祸苍生，此乃我族愧对天下苍生，当年，朕曾大义灭亲……
　　今，朕得知，尚有叛族余孽未除，为保天下安宁，今，朕特发此昭，昭告天下，凡我子民，皆当受令于朕，与朕之使徒，清除叛徒余孽，还我人族一个朗朗乾坤！
　　若有违者，人人诛之！
　　若有功者，朕自当赏之！
　　太上至尊，不死神皇，之口谕！
　　神威震荡，每一个字吐出，都宛若是惊雷，响彻九天。
　　这是神谕……
　　不过，字，并非神皇所提！
　　此乃，灵界姜氏，领神皇口谕，书写于那神旨之上。
　　因为古玄界，有天地规则束缚。
　　若是神皇亲自题字，那神威太过浩瀚，只会引起古玄界的反噬，根本就无法将之带入这片世界。
　　哪怕是这张神谕，那散发出的威力，也仅仅是接近神道，还无法和真正的神灵堪比。
　　可是，饶是如此，这般威势，震荡八方，整个中州的修者皆被惊动。
　　甚至，附近各域的修者也有所感应。
　　“神皇谕旨在此，限古玄界各族，七天之内，赶来道衍城，一起共谋大事，若有违者，皆以忤逆神皇论罪！”
　　当这神谕当空，道衍城一处塔楼上，姜沛哲眸光睥睨，那低沉的声音也是随之响彻开来。
　　在他旁边，姜霖眸光睥睨八方。
　　他虽然并没有开口，可那散发出的气势，却似可碾压山河，有主宰乾坤之势。
　　不远处，有修者立即以魂晶石烙印出这一幕。
　　而后，这一幕幕画面，被传遍了古玄界各大域。
　　“这神旨，威势好强啊！”
　　当神旨出，各族皆惊。
　　麒麟一脉的修者皆一个个皱眉。
　　他们族内也有神兵。
　　可是，少有人能够掌控神兵，也就无法发挥当中的力量。
　　而这神旨的力量，显然是他们望尘莫及。
　　特别是这神旨后面，那太上至尊，不死神皇几个字，似乎蕴含着一股恐怖的神威。
　　这神威，似可压碎苍穹，镇压乾坤！
　　“怎么办，这灵界姜氏，如今携神旨而来，我们是不是得听从他们的号令？”
　　“这灵界姜氏，的确是神族，他们又是神皇一脉，我们若不听从号令，后果极为难料！”
　　“不错，到时候，若他们定个忤逆之罪，那么，我们岂不是要成为罪族了？”
　　各大势力的修者都忧心忡忡。
　　这神旨一出，哪怕他们不想充当灵界姜氏的爪牙，也得认了。
　　“只是，难道，我们就真的就这样听从他们的号令，去对付天渊姜氏么？”
　　许多人心有不甘。
　　有了葬神之地的事情后，他们心有余悸。
　　他们怕，怕自己成为了灵界姜氏的炮灰。
　　要知道，天渊姜氏，也是极为神秘的一方势力啊！
　　那姜辰，年纪轻轻，就执掌着神兵。
　　谁知道，天渊之内，是否还有人执掌神兵？
　　何况，还有一个姬氏强者庇护天渊姜氏呢？
　　“事到如今，我们也只能听其号令了！”
　　虽然心有不甘，可各族的修者，却只能如此。
　　“哈哈，灵界姜氏，终于是要出手了么？”
　　然而，也有大族的人一脸振奋。
　　如，天妖谷的人，寒灵谷的人……


第381章 道一境【求下月票】
　　“走，去道衍城！”
　　这两方势力的人立即前往道衍城。
　　“天渊姜氏，这一次，定要让你们覆灭！”
　　吞天武魂一脉的人也动身了。
　　一时间，古玄界，各大古族, 都飞向道衍城。
　　而这个消息，也传入了天渊姜氏。
　　“看来，这灵界姜氏，是准备要动手了！”
　　天渊祖地，六个族老露出满脸凝重之色。
　　他们遥望远处虚空，依稀能感觉到那股恐怖的神威在震荡。
　　“小姐，姜霖手持神皇口谕, 号令群雄, 要来讨伐天渊！”
　　在一处云台当中, 姬岚向着姬青莲禀告。
　　“神皇口谕？”
　　姬青莲一脸淡漠，“无妨，就让他来讨伐吧，我倒要看看，他们有什么能耐！”
　　“嗯！”
　　姬岚点头，对此并没有什么异议。
　　此次他们来古玄界，不仅是协助姬青莲，更重要的是，也是想要查清楚一些事情。
　　这些事情，事关重大，姬氏的人，极为关注。
　　只是，碍于神皇的颜面，姬氏的人也不好大张旗鼓的行动。
　　所以，他们此次，仅仅是派了小部分人来古玄界。
　　……
　　“道一, 大道归一……
　　由繁化简, 便是道一！”
　　在一间练武室内, 姜辰眸光猛的睁开，那眉宇间，有着一股道韵弥漫开来。
　　只见得他眉心，六道轮回纹闪烁，当中还有各种道纹。
　　那是金木水火土……
　　以及他所领悟的各种奥义之纹……
　　如，暗月幽莲之纹……
　　一个个奥义之纹，全部融入了六道轮回之内，化为了一枚道纹。
　　大道归一，不分彼此……
　　呼！
　　姜辰的心神一动，六道轮回世界演化出来。
　　这个世界，气息变得无比的纯粹，当中那各种大道奥义运转之时，与这个世界，显得极为融洽。
　　那模样，似乎那些大道奥义，真的化为了世界的一部分，姜辰的六道轮回世界，也变得更真实了。
　　他整个人的气息也是随之骤变。
　　望着自己这六道轮回世界当中的山河，还有星辰，姜辰那眉宇间，多了几分沉稳之色。
　　那是他对自己的武道之路越发的清晰了起来！
　　一种自信由心而生。
　　随后，姜辰再次催动暗月幽莲，如梦感悟。
　　此时，姜辰凝聚了九颗星辰，那九星炼神诀已经达到了圆满之境，神魂之力之强可比通天境。
　　在这种情况之下，暗月幽莲的迷幻之力也变得更强了，所以，姜辰的修炼速度也就变得更加快。
　　嗡！
　　暗月幽莲光纹一闪，姜辰再次入梦。
　　这一次，他是要完善自己的境界，巩固道一境的感悟，好达到圆满之境。
　　……
　　道衍城内，各大氏族的修者汇集。
　　几乎，古玄界各大族都派了通天境强者来此。
　　当中包括了昆仑宫，玄天宫，神火宫，紫霄山……
　　哪怕是天命宫也派了两个通天境强者来此。
　　那麒麟族，蛟龙一脉，玄武一脉，白虎一脉，皆有强者来此。
　　还有吞天武魂一脉……
　　整个古玄界，除了天渊姜氏，也就只有南云宗并没有派人来此。
　　那大殿内，汇集了一个个通天境强者。
　　而姜霖，便端坐在大殿之上的王座上。
　　“此次我等定将竭力协助姜公子，清除魔孽，还我各界一个朗朗乾坤！”
　　“不错，能为神皇效力，乃我等之幸，自当赴汤蹈火在所不辞！”
　　大殿内，天妖谷和吞天武魂一脉的通天境强者高呼，那言语间，显得慷慨激昂。
　　殿台王座上，姜霖眸光睥睨，扫向各族的修者，在他那眉宇间，弥漫着一股无上的威严。
　　“我等皆愿意为神皇效力，赴汤蹈火在所不辞！”
　　“我等皆愿意为神皇效力，赴汤蹈火在所不辞！”
　　……
　　顿时，大殿内，各族的修者附和，那呼声，响彻天地。
　　若在来道衍城前，他们还心有不忿，想要反抗，不受人指使。
　　可来到道衍城，亲自感受了那神谕散发出的无上威严后，各族的修者心中那最后一丝尊严也被一点点的压了下去，在他们心中，只有浓浓的敬畏之意，那体内的滚烫的血气，也是一点点的内敛下来。
　　因为他们知道，若是反抗，迎来的，那么，只有死亡！
　　“不错，诸位皆为有识之士，只要清除了魔孽，神皇陛下，自然有赏！”
　　王座上，姜霖开口。
　　他脸上看不出太多的情绪波动，那眉宇间，有的只是一股无上的威严，那种气势，如同君王。
　　“姜公子，那么，我们什么时候去讨伐魔孽？”
　　大殿内，天妖谷的一个长老满脸火热的询问道。
　　此时，他们已经迫不及待的想要出手，去剿灭天渊姜氏。
　　吞天武魂一脉的人也是如此。
　　“三天后！”
　　姜霖说道。
　　“三天后……”大殿内，各族的修者眸光一凝。
　　他们知道，三天后，或许，便是天渊姜氏灭亡之时。
　　“太好了！”
　　天妖谷的修者一脸振奋。
　　……
　　很快，这个消息，传遍了各族。
　　“三天后么！”
　　“我们也得去看看！”
　　“不错，我倒要看看，那姜辰，如何与神皇一脉的人争锋！”
　　吞天武魂一脉的一些青年满脸火热。
　　此时，他们也是迫不及待的想要看到姜辰被诛。
　　“天渊姜氏，能抵挡下这次讨伐么？”
　　在听得这个消息后，各族的修者都显得莫名的振奋。
　　“走，我们也去南域看看。”
　　“天渊姜氏，这九千年来一直是我古玄界最为神秘的一个氏族，如今，他们也该揭开神秘的面纱了！”
　　顿时，各族的修者，都纷纷向着南域赶去。
　　对于他们而言，这绝对是古玄界万年来最为让人期待的一场战役。
　　若是错过，必将遗憾终生。
　　……
　　南域，天渊！
　　“族老，那灵界姜氏的人放言，三天后，便将带领各族来讨伐我族！”
　　大殿内，一个男子禀告道。
　　“老夫知道了！”
　　主位上，姜道源面沉如水。
　　此时的他，满脸凝重。
　　旁边，姜柏等人都满脸肃然。
　　他们知道，天渊姜氏，将迎来一场大劫。
　　“此事，要不要告诉辰儿？”
　　大殿内，姜九渊询问道；“这些天，辰儿一直在闭关，想来也是为了应付此事！”
　　“只是，他的修为，终究还是低了些！”
　　姜柏不忍打扰姜辰。


第382章 大军杀来
　　姜辰的确天赋异禀，比他们几个老人都优秀。
　　可是，他毕竟才十八岁而已，修炼的时间太短了。
　　在姜柏看来，姜辰出手，也难以力挽狂澜。
　　“辰儿掌控了神兵, 想必，也能尽一分力！”
　　姜九渊说道。
　　事到如今，身为姜氏男儿，皆当肩负起守护天渊的责任。
　　“那么，三天后，再告诉他吧！”
　　姜道源说道。
　　他也不想让姜辰过早知道此事，免得白白担心。
　　在他们看来，天渊姜氏这点人，想要应付灵界姜氏号令的群雄，简直是太难了！
　　“也好！”
　　姜九渊微微点头。
　　他也知道，此时告诉姜辰，也改变不了什么。
　　毕竟他的修为有限。
　　若姜辰达到了通天圆满境，那还有几分机会力挽狂澜。
　　可现在么……
　　几个族老都不由得一叹。
　　灵界姜氏的人来得太早了。
　　若再给姜辰十年时间，或许，一切就不一样了！
　　……
　　而此时，姜辰的心神凭借道衍铭牌，直接进入了道衍界内。
　　在凭借暗月幽莲提升了修为后，他的修为已经趋近了道一境圆满。
　　如今，他想要完善自己的六道轮回奥义。
　　他要在每一个境界，都做到极致。
　　只有这样，才能真正的无敌，横扫同级！
　　悟道台，姜辰的神魂凝聚的人影闭着双眸，已经悟道整整两天了。
　　道衍碑，也很玄妙。
　　在当中悟道, 弹指过去, 却又如千年。
　　明明过去百年, 又宛若瞬息。
　　一切，看的是人的悟性！
　　“道无止境，若执着于圆满，反而是陷入了魔障！”
　　悟道台上，姜辰心中豁然。
　　他一直追求六道轮回大道圆满。
　　可是，此时，他幡然醒悟。
　　道无止境，又怎有圆满？
　　只要不断提升便可。
　　所以，他心神一动，从悟道台退了出来。
　　“走，快去南域！”
　　“去南域干什么？
　　我还想在这里多参悟一下大道了。”
　　“灵界来人了，已经号令群雄，明天就要对天渊姜氏出手！”
　　此时，道衍界内，有许多获得了长久进入道衍界资格的天才纷纷退了出来，要去南域观战。
　　“灵界姜氏要出手了么？”
　　在听得这些人的议论声后，那刚从悟道台出来的姜辰心神一动也退出了道衍界。
　　心神退出，天渊内，一座山腰的别苑当中，姜辰睁开了眼睛。
　　此时的他，不由得深深吸了口气。
　　灵界姜氏来袭，真的太快了！
　　他心神不由得向着天渊感应而去。
　　此时，天渊内，那些姜氏子弟还在正常生活。
　　“峰哥，我迈入了真元境！”
　　“峰哥，冲击元丹境，需要注意什么啊？”
　　几个少年，正满脸火热的向姜峰询问着一些武道奥义。
　　因为，姜峰在半个月前已经迈入了元丹境。
　　“元丹境，最重要的是感悟天地奥义，需要……”姜峰为众人讲解着武道奥义。
　　“哇哇……”“是旭哥的媳妇生小孩了！”
　　“太好了，是一个儿子！”
　　同时，天渊内，有孩童降生，那是姜旭的媳妇，生了个儿子。
　　顿时，许多青年前去，送上祝福。
　　整个天渊姜氏一切，都显得生机勃勃。
　　那些来自天渊城的修者，都对未来充满了期望。
　　望着眼前这一幕，姜辰却是不由得深深吸了口气。
　　因为，他知道，不久后，这种平静的生活，或许，便很难再续了。
　　带着些许凝重的心情，姜辰前去给姜旭贺喜。
　　“姜辰弟弟，你来了！”
　　“你来的好，快给这个侄儿取个名字吧！”
　　姜旭显得很高兴。
　　“好！”
　　姜辰微微一笑，瞅向那个孩童。
　　“我姜氏，万年来，蒙受不白之冤，如今，我辈子孙，当以振兴姜氏，洗刷冤屈为己任，这孩子，生在此时，便取名为姜振吧！”
　　姜辰瞅了一眼那襁褓当中的婴儿，带着几分感慨说道，振兴天渊姜氏，也是他的目标。
　　“呵呵，姜振，是个好名字，只是，振兴姜氏，这担子，可不是一般人能担起啊！”
　　姜旭笑道。
　　“是啊！”
　　旁边，大伯姜淮峰也是笑道。
　　“既为姜氏子弟，人人皆有振兴氏族之责！”
　　姜辰说道，“大伯，旭哥放心，待得这孩子长大，我将在他身上刻下铭纹，助他凝聚无缺武魂，只要我天渊姜氏还在，他未来的潜力，绝不会差！”
　　“只要姜氏还在！”
　　说道最后，姜辰心中低语。
　　此时，他感觉到了身上的责任。
　　若天渊姜氏被破，那么，这些孩子，还能成长起来么？
　　“有辰儿在，我们天渊姜氏一定会振兴！”
　　姜淮峰一脸振奋的说道。
　　“小子，以后你就叫姜振了，以后，你可得向你叔叔一样，成为一个力压同代的人杰啊！”
　　姜旭则是满脸高兴的瞅向自己儿子。
　　姜辰点头，留下些灵萃后，便是离去。
　　他走在天渊内，看得那一个个族人，那心情，极为凝重。
　　灵界姜氏来袭之事，许多普通的族人还不知道。
　　如今他们还过着惬意的生活。
　　可是，这一天，终究会来临！
　　“我既然获得了天宇至尊的传承，那么，哪怕是战死，也当守护这一切！”
　　姜辰眸露坚定之色。
　　事到如今，他也别无选择，只有燃血一战，捍卫这片祖地！
　　这是身为姜氏子弟的责任！
　　……
　　三天时间，弹指过去。
　　这一天，南域的虚空，光影闪烁，一辆巨大的飞舟划过虚空，向着天渊飞来。
　　飞舟上，有楼台殿宇。
　　在一处楼台上，姜霖端坐于王座上，正睥睨八方。
　　“姜公子，前方便是天渊了！”
　　在姜霖身侧，天妖谷的一个长老满脸谄媚的说道。
　　“天渊……”姜霖眼睛微微一眯，俯瞰着下方的山河。
　　此时，在他视线当中，赫然出现了一个巨大的天渊。
　　天渊被雾气所缭绕。
　　可此时，巨大的飞舟划过，停在天渊旁边，一股浩瀚的威势震荡开来，使得上面的雾气一点点溃。
　　呼呼！
　　一百二十艘飞舟，停在天渊边缘。
　　每一艘飞舟里面都有一两名通天境强者坐镇。
　　那些道一境，神轮境的修者更是不计其数。
　　当中多数人，都是想来看看，天渊姜氏为何能屹立九千年不倒。
　　同时，他们更想知道，今天，灵界姜氏出手，天渊姜氏，能否抗下这一劫？
　　所以，哪怕是和天渊姜氏没有仇怨的人也来了此地。
　　如此一来，这使得灵界姜氏这支队伍，声势变得超群盛大。


第383章 交锋【求月票】
　　“这灵界姜氏还真是威风啊！”
　　“那是自然，他们可是代表着神皇而来！”
　　“神皇？
　　那是统御神界的无上人物啊！”
　　此时，在天渊附近，许多修者汇集。
　　当中多为南域的小势力修者。
　　可以说，整个古玄界的人，都在关注着此事。
　　附近, 汇集了大大小小的修者。
　　……
　　“天渊余孽，速速前来授首！”
　　当飞舟停下，姜霖眸光一凝，那充满了威严的声音响起。
　　而后，只见得他大手探出，猛的便是向着前方的天渊拍去。
　　呼！
　　大手探出，不断延伸, 瞬息就出现在了千里之外。
　　不仅如此，这大手不断放大, 当中光纹闪烁，有六道世界在当中沉浮，一股浩瀚之威真的八方。
　　在这世界之力下，天渊当中的雾气一颤，宛若是骇浪一般向着旁边卷去。
　　而后，一个山峦起伏的巨渊便呈现在了世人的眼中。
　　天渊当中，姜氏的子弟，只觉头顶如有苍穹倾覆而下，一股恐怖的力量压迫而下。
　　那种力量，让人感觉血脉欲裂。
　　“好恐怖的气势！”
　　天渊内的修者纷纷被这股突来的力量惊动。
　　顿时，无数个修者抬头望去。
　　当众人抬头看去，呈现在眼前的是一只似可遮天蔽日的大手。
　　在这只当是后当中，有六个大世界沉浮。
　　“是一只大手！”
　　“这是六道轮回神通！”
　　“是灵界姜氏的人来了！”
　　顿时，一个个修者心头一境。
　　“来了么？”
　　一间屋子内，姜道源眸光一闪，连忙飞了出去。
　　姜柏, 姜九渊, 等人也纷纷飞出。
　　砰！
　　就在此时, 那大手已经落下。
　　天渊祖地内，一片光纹绽放，猛的腾升而起。
　　抵挡下了那只惊天巨掌。
　　那是天渊禁制。
　　可是，在天渊内，依旧有一股恐怖的能量波动震荡开来。
　　那种波动，宛若是灭世风波，可摧山毁岳。
　　“好恐怖的波动！”
　　“这是神灵在出手么？”
　　天渊内，惊恐的声音响起。
　　特别是那些天渊之外，姜辰这一脉的人，他们都满脸惶恐。
　　平时，在天渊城内，他们见过最强的也就是元丹境罢了。
　　来了祖地，才见过一些强者。
　　可是，祖地的人，并不会把气机释放出来。
　　刚才这一掌，简直如同是神灵之手，那散发出的波动，让人绝望。
　　如，姜旭，姜峰，这些后辈，不由得眸露惶恐之色。
　　莫说他们，就连祖地当中的修者都一个个皱起了眉头，眸中尽是露出无力之色。
　　哪怕这些人，一个个悍不畏死。
　　可是，对于修者而言，最怕的是看不到希望！
　　“小璐，我们会死么？”
　　在一个山谷间，姜玉抬头望着虚空，露出满脸惶恐之色。
　　“这一次，我们多半是要死在这里了！”
　　姜小璐低语，此时，她抬头望着虚空，心在狂跳。
　　她整个人，感觉到无力。
　　甚至，死亡的气息，似乎已经笼罩头顶。
　　砰就在此时，天渊内，姬青莲漫步而出。
　　只见得她玉手一扬，一片青光绽放开来。
　　便是把那虚空当中震荡开来的恐怖余波给一举给化解。
　　如此一来，天渊内，众人所感受到的恐怖气息才有所减弱。
　　“是来自灵界的姬小姐出手！”
　　“还好有姬小姐在！”
　　见此，姜小璐等人才得以松了口气。
　　“姬小姐！”
　　姜道源连忙向姬青莲飞去。
　　姬青莲淡淡的示意，那眸光掠动，瞅向远处虚空。
　　而此时，虚空当中的雾气消散，外面的一幕幕，呈现在了他们的视线当中。
　　那是一百二十辆飞舟。
　　伴随着的还有一股浩瀚无比的气势。
　　那气势，汇集在一起，形成一股强大的气机，向着天渊笼罩而来。
　　“好恐怖的气势！”
　　“那些，飞舟当中都有通天境修者坐镇？”
　　“足足数百名通天境强者啊！”
　　天渊内，那些普通的族人在瞧得这一幕后，一个个眸露愁云。
　　“古玄界，各族的人，都来了么？”
　　而此时，姜辰漫步，那身子一动，飘落于姜道源等人身边。
　　“辰儿！”
　　当姜辰出现，姜九渊等人道了一句。
　　此时，事情一目了然，他们也无需多说。
　　“今天，就让我们看看，灵界姜氏的手段吧！”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　此时，他抬头看去，在瞧得那般阵势后，也是不由得深深吸了口气。
　　一百二十辆飞舟……
　　当中的通天境修者怎么也得有两百名吧！
　　而天渊姜氏，才八个通天境修者。
　　加上姬氏，也才过二十人。
　　双方实力之悬殊，可谓是天差地别。
　　只是，事到如今，也没有什么好说的，唯有燃血一战，杀尽一切敌！
　　“不错，哪怕是燃血一战，也当让这些人付出代价！”
　　旁边，姜琅与姜一凡两人沉声道。
　　他们也算年轻，依旧血气冲天。
　　“可惜，十六年前，我天渊祸乱，不然，倒是还有一战之力！”
　　姜道源老人一叹。
　　那一次，天渊的顶级强者殒落了。
　　那些人，可是有触及神道的存在啊！
　　“一群乌合之众罢了，他们想破天渊，还没有那么容易！”
　　旁边，姬青莲淡淡的说道。
　　而此时，天渊外，姜霖淡淡一笑，“呵呵，看来天渊一脉，也就只剩下这么几个通天境修者了。”
　　他眸光睥睨，正锁定着那山巅当中的姜辰等人。
　　“天渊姜氏，尔等皆为叛徒余孽，今，本座奉太上至尊，不死神皇口谕，特来缉拿尔等，你们，还不出来授首？”
　　低沉的声音，同时从姜霖口中传出，与此同时，他手掌一动，一张神谕飞向前方虚空。
　　呼！
　　这神谕延伸开来，能有千里之长，一个个神字闪烁而出，宛若是神道符印悬浮在天渊的上空。
　　一股浩瀚的神威震荡开来，笼罩八方。
　　顿时，天渊当中的修者，皆感觉到神魂都被一股强大的力量压制了下来。
　　“这是神谕？”
　　“好强大的神威！”
　　天渊内，有修者直接被这恐怖的气势压迫得吐血。
　　一个个低级修者身子都瘫软了起来。
　　“阿爹，是有神灵要来杀我们么？”
　　“阿娘，芸儿不想死啊！”
　　天渊内，有孩童在哭。
　　“别怕，我们的先祖就是神灵，他们一定会庇佑我们的！”
　　一些长辈安抚着孩子，将之抱于怀中。
　　可是，他们自己的身子早就瑟瑟发抖。


第384章 神谕之威【求月票】
　　“天炉！”
　　当神威压迫而下，姜辰眸光一凝，识海当中，天炉一闪，飞了出来。
　　顿时，天炉悬浮于空, 绽放出一片浩瀚神威，抵挡那恐怖的神旨威势。
　　天渊内，那种恐怖的压迫之力顿消。
　　“你且呆在这里。”
　　姬青莲瞅了一眼姜辰，旋即那眸光一凝，遥望虚空，冷声道，“什么神谕？
　　有本座在，我看谁, 敢动天渊姜氏子弟一根汗毛！”
　　当这话语落下, 她那身子一闪，青光绽放，直接穿梭虚空。
　　呼！
　　而后，姬青莲出现在祖地封印之外。
　　呼呼！
　　姬岚等八个姬氏子弟跟随而去。
　　刷，刷！
　　姬青莲出现在外，只见得她眉心青光绽放，一朵青莲悬浮在身前。
　　这青莲光纹闪烁，莲瓣延伸，化为千米高，护在她身上。
　　同时，一道道青光绽放，宛若利刃，向着那悬浮在头顶的神旨便是刺去。
　　呼呼！
　　青光绽放，每一道都凌厉无比，似可撕裂天穹。
　　在这青光之下，那神旨所绽放出的神辉都被撕裂, 这还没有接触了, 就被震得微微颤抖了起来。
　　“姬青莲！”
　　见此，飞舟上，姜霖终于是猛的起身。
　　而后，他双手牵引。
　　“以神皇之名，镇压八荒！”
　　低沉的声音响起。
　　只见得神旨上，那太上至尊，不死神皇八个字猛的放大，而后向着那一道道青莲之剑镇压而去。
　　八个神字镇压而下。
　　每一个字，都宛若是山岳。
　　每一个字，都蕴含着一股无上之威。
　　那散发出的气息波动，让得古玄界各族的修者心惊胆战。
　　“好恐怖的威势！”
　　“不愧为神旨！”
　　“还好我们听从了这姜霖的号令，否则，若被他盯上，如何抵挡？”
　　这些人一个个心有余悸。
　　那神旨上的每一个字，都可以碾压他们了。
　　这叫他们怎么能不惶恐？
　　“太上至尊，不死神皇？”
　　只是，那八个字镇压而下时，姬青莲那眸中杀意凛然。
　　“假借神皇之势而已，又不是神皇亲自提神字，也想镇压本座？”
　　“给我破！”
　　只见得姬青莲眸光一凝，她那身子如虹，当空飞去，在她眉心，命纹之力凝聚。
　　刷，刷！
　　八道青莲剑光穿过虚空，直破八个神字。
　　砰，砰！
　　顿时，八个神字，皆是溃散。
　　一股强大的力量震荡开来。
　　苍穹之上，神旨一颤，直接被震飞。
　　“神旨被震飞了？”
　　“这姬氏的天之骄女居然如此强？”
　　“她是神灵么？”
　　见此，各族的修者都愣住了。
　　很难想象，世间还有如此强大的人。
　　“这天渊姜氏，何德何能，居然能得此等人物庇护！”
　　同时，也有人满脸不忿。
　　呼！
　　姜霖大手一招，神旨飞到了他身边。
　　只见得他漫步，踏出了飞舟，那双眸睥睨，锁定着前方的姬青莲。
　　他就那么看着对方，一股强大的气势，在不断凝聚。
　　姬青莲也漫步于空，就那么冷冷的看着姜霖。
　　“呵呵，姬氏的天命神女，的确不凡！”
　　姜霖淡淡一笑，显得从容淡定。
　　“神旨，不过如此！”
　　姬青莲冷声道。
　　“姬青莲，你哪怕是神灵转世，贵为天命神女，可是，你和我神皇一脉作对，却实乃不智！”
　　姜霖眸光睥睨，瞅向姬青莲，颇具威严的说道。
　　关于姬青莲之名，他早就有所耳闻。
　　不过，姜霖并没有放在心上。
　　身为神皇一脉的人，生来就高人一等，又岂会俱人？
　　哪怕对方是神女！
　　“神皇又如何？
　　在这古玄界，谁要动天渊姜氏，我姬青莲，必不会坐视不管，有我在，你就休想踏入天渊一步！”
　　姬青莲眸光冰冷，在她身前，青莲光纹绽放，道道如刃，虚空都给割得扭曲了起来。
　　那般气势，让人胆寒。
　　古玄界各族的通天境修者，一个个心惊胆战。
　　他们知道，在这个女子之下，哪怕是他们一起出手，只怕也不够看。
　　因为，在这种绝对的强者手下，通天境修者，便如蝼蚁！
　　姬青莲的气势，就连姜沛哲都为之忌惮。
　　“姬小姐好气魄，不过，你只是一个人罢了，如今也并非神境，实力终究有限，再者，你姬氏也只是一个神族罢了，在我神皇陛下的意志之下，弹指间就可化为烟灰，你又何必苦苦支撑？”
　　姜霖淡淡的说道。
　　“看在姬氏的面子上，我给你一个机会，现在退去，此事，我可既往不咎，否则，若神皇陛下追究起来，便是你神界的姬氏一脉，也难辞其咎！”
　　他眸光睥睨间，有着一股执掌天下的气势弥漫开来。
　　“呵呵，我姬青莲，既然来了下界，就做好了应付一切的打算，至于你家神皇，不过是一个道貌岸然的家伙罢了，当年，若非他坑杀了他的族弟，天宇至尊，你家神皇，在神界，焉有出头之日？”
　　姬青莲冷笑。
　　“敢诋毁神皇，无论你是什么身份，都当诛！”
　　闻言，姜霖眸光冰冷。
　　“诸位，随本座一起诛杀此女！”
　　旋即，他瞅向了身边的姜氏族人。
　　“是！”
　　当这声音落下，姜霖身后的飞舟上，立即有三个男子漫步而出。
　　这三个男子，每一个都拥有这超越通天境的实力。
　　显然，他们都是触及了神道的虚神境强者。
　　六道轮回印！
　　六道轮回斩！
　　六道轮回，碾压八方！
　　这三人分别位于三个方向，以围击之势，直接向着姬青莲出手。
　　顿时，只见得虚空当中，巨印当空，宛若山岳，向着姬青莲镇压而去。
　　还有六道轮回斩裂空，直接斩去。
　　那世界之力落下，虚空被生生的撕裂出一个巨大的裂缝。
　　另外一个虚神境强者，演化出了六道世界，向着前方震荡而去。
　　“三个虚神境而已，能耐我何？”
　　姬青莲眸光一凝，只见得她双手牵引，身前青莲一动，剑气冲天，向着那三人斩了过去，青莲之剑直接穿过了虚空，将三人的攻击，尽数给抵挡了下来。
　　虚空之剑！
　　同时，清冷的声音响起，只见得姬青莲双手一引，青莲上有光纹闪烁。
　　下一刻，在那三个虚神境修者身前，立即有青莲之剑突然出现。


第385章 南云宗之危
　　刷！
　　青色巨剑刺来，已经近在咫尺，那恐怖的气势，让人胆寒。
　　“好快！”
　　“这虚空之道，不可小觑啊！”
　　飞舟上，姜沛哲等人露出满脸忌惮。
　　那古玄界的修者直接把心都提到了嗓子眼里。
　　因为, 他们根本就没有感应到那青色巨剑是什么时候突然出现的。
　　这种手段，有几个人可防？
　　“六道轮回！”
　　虚空之剑突现，就连那三个虚神境的修者也是满脸激动。
　　他们连忙演化出六道轮回世界，庇护在身边。
　　同时，那身子也在连连后退。
　　刷，刷！
　　只是, 虚空当中, 不断有青莲之剑冒出，这三人，根本应接不暇。
　　而姬青莲，她莲步迈动，不断向前而去。
　　哪怕是面对三个虚神境的强者，她依旧占据着上风。
　　“姬小姐的虚空之道，的确不同凡响！”
　　见此，远处，姜霖微微点头。
　　虚空武魂，在上古十大武魂当中，仅仅排列第十。
　　可是，这是一个被低估的武魂。
　　若真正的掌控了虚空奥义，再配合其他的手段，那战力之强，让人防不胜防。
　　身为虚神境强者，姜霖仅仅是凭借姬青莲几次出手，就已经判断出了对方实力的强弱。
　　“你们，随本座, 一起催动神旨之力吧！”
　　姜霖眸光一凝, 那手掌一引，神旨一扬，当空飞去。
　　呼！
　　只见得神旨飞去，笼罩虚空，一股浩瀚的力量倾覆而下。
　　在姜霖的牵引之下，上面一个个文字，化为了文印，向着姬青莲当空镇压而下。
　　“呼！”
　　而此时，那三个虚神境修者趁机倒飞，落在了姜霖身边。
　　随后，这三人一起出手，一股磅礴的血脉之气，注入了那张神旨当中。
　　呼呼！
　　当这血脉之力注入神旨内，神旨的威势暴涨。
　　只见得神旨上，有铭纹蠕动，迸发出了一股磅礴的气息波动。
　　那是六道轮回之力。
　　而后，这些纹路交织，弥漫开来，化为了六道轮回世界，封住了前方的姬青莲。
　　刷，刷！
　　姬青莲出手，青光绽放，把一道道神旨文印斩裂。
　　可是，神旨的攻击源源不断，却也使得她应接不暇。
　　这姜霖四人一起出手催动神旨，那激发出来的力量，俨然无限接近神力。
　　在这种情况之下，谁人可挡？
　　可姬青莲依旧应付有余，那些神旨之力，根本无法接近她身上的青莲。
　　“这姬氏的天命神女真厉害！”
　　“不错，她想要突破那神旨之力，也没有那么容易啊！”
　　“那是，灵界姜氏四个顶级强者出手，又岂是等闲之辈可比？”
　　旁边的修者皆是被眼前这一战所震。
　　“看来姜霖公子也很难拿下那姬青莲？”
　　天渊边，有修者低语。
　　这双方之战，让人大开眼界。
　　可是，姜霖很淡然，他一直没有命令其他人攻击天渊。
　　“这样下去，姬小姐，能支撑下来么？”
　　天渊内，姜道源等人一脸凝重。
　　对方四个人，姬青莲却只有一人。
　　哪怕是那八个姬氏青年，也无法参战。
　　因为，这些人也仅仅是通天境修者罢了。
　　面对虚神境，他们还差了一些。
　　天渊内，姜辰紧紧的盯着外面的虚空。
　　“这张神旨的力量，似乎有限！”
　　姜辰眸光一凝。
　　“若我竭力出手，能否将之击溃？”
　　他识海当中，光纹闪烁，演化出了一幕幕画面。
　　他在推演，想要看看，若自己出手，能够解决这些人。
　　嗡！
　　就在此时，他的腰牌颤鸣。
　　这让姜辰心中诧异。
　　带着几分狐疑，他的心神沉入腰牌当中。
　　才沉入腰牌，他的脸色就阴沉了起来。
　　“姜师祖，灵界姜氏，有顶级强者，带着天妖谷，寒灵谷，神火宫的人杀上了我南云宗！”
　　在腰牌内，叶馨雨那显得极为慌张的声音传来。
　　“灵界姜氏……”在听得此言后，姜辰抬头，猛的锁定了虚空当中的姜霖。
　　任他也没有想到，灵界姜氏的人，居然还派了一批人，去南云宗！
　　这是为何？
　　他心思电转！
　　灭南云宗？
　　显然，灵界姜氏，并没有必要对付一个下界的普通势力。
　　唯一的理由，那么，就是他姜辰了！
　　“我已经宣布退出了南云宗，这些人，却还要赶尽杀绝，这就是所谓的神皇一脉么？”
　　姜辰眸光一闪，凝视着外面的姜霖等人，在他眸子当中，怒火冲天。
　　这些人，何其盛气凌人？
　　才来而已，直接出手，让他们授首！
　　“怎么了？”
　　在旁边，姜道源等人眸露询问之色。
　　此时，他们能够清晰的感觉到姜辰身上散发出的仇恨气息。
　　“灵界姜氏，派了顶级强者，去灭南云宗！”
　　姜辰向着几个老人说道。
　　同时，他手掌一番，那腰牌上，光影闪烁，浮现出了南云宗的画面。
　　此刻，各大势力的修者在姜吉的带领之下，正在攻打南云宗。
　　轰隆隆！
　　那里，巨响隆隆，大阵在颤抖。
　　而此刻，南云宗内，仅仅只有叶南天和南宫腾两人坐镇。
　　至于其他长老，早就离开了南云宗。
　　可以说，如今的南云宗，岌岌可危！
　　“什么！”
　　“可恶，这些家伙，简直是欺人太甚！”
　　闻言，六个族老都一脸怒火。
　　南宫腾，是他们的老朋友。
　　叶南天，也曾经极力照拂过姜辰。
　　这两人，都是顶天立地的修士。
　　如今，他们却因为天渊姜氏，陷入了险地，几个老人，也是感觉到愧疚不安。
　　“你打算怎么办？”
　　最后，六个族老眸光一凝，瞅向了姜辰。
　　似乎，他们都想听听姜辰自己的意见。
　　毕竟，一个要肩负重任的人，必须得有自己的想法。
　　“南云宗，乃是因我姜氏而受到牵连，我姜氏，不应该坐视不管！”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　“不错，我姜氏子弟，绝不能做忘恩负义之人，也绝不能负人！”
　　闻言，姜道源颇为满意的点头。
　　“只是，我若离去，祖地怎么办？”
　　姜辰一脸担忧。
　　他想去救南云宗！
　　可是，眼下姜氏面临大敌，他若离去，族人怎么办？
　　显然，姜辰陷入了一个两难境地。
　　“你放心，姜氏，还有我们这些老头扛着了。”
　　姜道源说道，“虽然这灵界的人来势汹汹，可是，我姜氏，还有祖阵，我们这几个老骨头，还是能勉强催动祖阵御敌，那灵界的人虽强，却终究还没有成神。”
　　“他们想破阵，还没有那么容易！”
　　他淡淡一笑。


第386章 天渊，我替你护着
　　姬青莲和姜霖一战，使得姜道源等人也对灵界的人有一定的了解。
　　“不错，事到如今，我们几个老家伙，已经做好了燃血一战的准备, 倒是你，若你去南云宗，能应付下来吗？”
　　姜柏一脸担忧，虽然他们还有姜琅和姜一凡两个通天境修者，可他们终究还没有达到圆满境。
　　哪怕这两人也随姜辰一起去，只怕也无法挽救南云宗。
　　“此次一去，自当竭力一战，哪怕是血染于空，也要诛尽仇敌, 以救南云宗于危难当中！”
　　姜辰深深吸了口气，遥望着虚空说道。
　　没有一战，他也不知道情况。
　　所以，若是去，他就做好了竭力一战的准备。
　　“好，那么，你便去吧！”
　　姜道源眸光一凝，道，“这天渊，就交给我们这些老头子了！”
　　姜辰眸光一凝，瞅向了姜九渊，眸露询问之色。
　　“去吧！”
　　姜九渊说道，“南云宗，毕竟是你呆过的宗门，腾老更是护过你，于情于理, 你也该去！”
　　“如此, 父亲保重！”
　　姜辰向着姜父以及几位族老躬身施礼。
　　“天渊，就有劳诸位族老先称一段时间了！”
　　“你去吧！”
　　姜道源道。
　　旋即，他取出六道轮回盘，悬浮于空，笼罩着整个天渊，以隔绝来自外面的恐怖的压迫之力。
　　“我一定会回来的！”
　　姜辰漫步于空，旋即回首，瞅向这些族人。
　　此时的他，心情极为凝重。
　　天渊姜氏，有着他的亲人，让他难以割舍。
　　可是，南云宗，又有几次护他的恩人，他也无法看着对方受死。
　　在这种情况之下，姜辰只能恨，恨自己不够强，不能抬手间，荡尽天下一切敌！
　　“此时，我虽然无法荡平天下敌，可是，我还有一腔热血，只要血还热，便要战到最后！”
　　深吸了口气后，姜辰手掌一招，天炉便是飞到他掌心。
　　呼！
　　而后，姜辰穿过天渊的封印光幕，出现在外。
　　才走出在外，一阵浩瀚的波动便是震荡开来，那种波动，恐怖以及，俨然已经接近了神道力量。
　　“姜公子，你出来干什么？”
　　姜辰才出来，姬岚便是飞到他身边，眸露询问之色。
　　“灵界姜氏，以我师门，南云宗，不受号令为由，已经上门讨伐，如今，南云宗，岌岌可危！”
　　姜辰说道，“我……
　　得去救他们！”
　　“南云宗？”
　　闻言，姬岚眸光一动，“这些家伙，居然如此卑鄙？”
　　“灵界姜氏的人的确卑鄙，只是，你贸然去救，有用么？”
　　旁边，一个姬氏的男子漫步而来，说道，“若这是一个陷阱，就是为了引你而去，那该怎么办？”
　　在他眉宇间尽是露出担忧之色。
　　这一次，灵界姜氏来的都是强者。
　　在此间，虚神境就有四个，剩下的，都是通天圆满境的存在。
　　姜辰，一个后生而已，他能力挽狂澜？
　　“陷阱？”
　　姜辰洒然而笑，“人生在世，有可为，有不可为，宗门有难，自当赴汤蹈火，陷阱又如何？”
　　闻言，姬氏几个青年不语。
　　他们知道，这是一个铁骨铮铮的人物，根本不惧一死！
　　“姜辰……
　　你出来干什么？”
　　而此时，前方正和姜霖等人大战的姬青莲也发现了姜辰来此。
　　“灵界姜氏派人去灭南云宗，姜公子，想要去救援！”
　　姬岚转告道。
　　“什么！”
　　闻言，姬青莲眸光一寒，怒视着前方的姜霖。
　　“哈哈，这南云宗，忤逆神谕，自当灭之！”
　　姜霖放声而笑。
　　此时，他眸光掠动，瞅向了姜辰，那心中，尽是得意。
　　这一次，他来天渊姜氏，第一个目的是探测天渊姜氏的底子。
　　除此外，他还有一个目的，那便是，引虎出山！
　　讨伐南云宗……
　　这只是一个诱饵罢了。
　　若天渊姜氏，有人去救，那么，自有人灭之。
　　如今姜辰出来，他别提多畅快了。
　　因为，他知道，姜辰年纪轻轻，就手掌神兵，乃是天渊姜氏的万古奇才。
　　只要灭了他，天渊姜氏，也就没有什么希望了。
　　那么，他的任务，也算是完成了一小半！
　　否则，若让这姜辰继续成长下去，只会增加他们剿灭天渊姜氏的难度。
　　“南云宗，没有听从号令？”
　　闻言，姬青莲微微一怔，旋即嘴角勾起些许淡淡的笑容，“这倒是一个有血气的宗门！”
　　在微微一笑后，姬青莲心神一动，锁定了不远处的姜辰。
　　“姜辰，你真要去救人？”
　　姬青莲询问道。
　　“师门之恩，姜辰不敢忘，只是，如今，我族蒙难，姜辰若就此离去，于心难安！”
　　姜辰说道。
　　此时，他瞅向姬青莲，心情颇为复杂。
　　“哈哈，几个跳梁小丑罢了，我自能应付，你放心，天渊，有我替你护着，你且放心去救你宗门！”
　　闻言，姬青莲难得的朗声而笑，“姬岚，你带着姜辰，杀出重围，去南云宗，救人，灭敌！”
　　这话语，充满了一股无上气势。
　　“是！”
　　闻名，姬岚点头。
　　“多谢，姬小姐！”
　　姜辰向着远处的姬青莲躬身言谢。
　　姬青莲这句话，对于此时的姜辰而言，太重要了。
　　这让他没有了后顾之忧，完全可以放手一搏。
　　见姜辰一脸郑重的言谢，姬青莲微微一怔，眸露怅然。
　　“你便去吧！”
　　一个呼吸后，姬青莲深深吸了口气，说道，“男儿，便当如你这般铁骨铮铮，有恩报恩，堂堂正正，无愧于天地，你莫要绝望，这个世间，没有什么不可能的，只要你愿意去拼，去闯！”
　　“嗯！”
　　姜辰重重的点了点头。
　　此刻，他的血，是滚烫的！
　　“走！”
　　旁边，姬岚眉心有飞舟闪烁而出，他大手一卷，姜辰便落在上面。
　　这是虚空舟，可穿梭虚空，还拥有极速。
　　呼！
　　当下，姬岚带着姜辰，飞向远方。
　　“想走，没门，给我杀！”
　　就在此时，姜霖那低沉的声音猛的响起。
　　呼呼！
　　姜沛哲等人早就已经拦截在前。
　　“姜沛哲！”
　　姬岚眸光一凝，冷冷的盯着姜氏的人。
　　“呵呵，姬岚，你乃姬氏堂堂的天才，年纪轻轻，就已经达到了通天境，注定可踏足虚神境，此时，忤逆神皇意志，你注定是要无缘神道啊！”
　　姜沛哲满脸玩味的盯着姬岚，同时，那眸光也锁定了姜辰。
　　他等姜辰出来，已经很久了。


第387章 恐怖一击
　　“道不相同，不相为谋，姜沛哲，还请给我让开，否则，休怪我无情！”
　　姬岚冷冷的说道。
　　“哈哈, 你无情？”
　　姜沛哲放声而笑，道，“你还是先担心你自己能不能活命吧！”
　　“古玄界诸位道友，今天，你们立功的机会到了，这姜辰, 乃是罪人余孽, 谁若杀他，吾必将上报神皇, 皆时，神皇陛下，必有赏赐，立功者，飞升成神，皆不在话下，你们，还不出手，更待何时？”
　　只见得姜沛哲眸光一凝，向着身侧那一艘艘飞辇呼道。
　　“飞升成神！”
　　“上报神皇！”
　　此言一出，各族的通天境修者一个个眸露火热。
　　一道道强大的气机，顿时锁定姜辰。
　　顿时，姜辰所在的区域，尽数被锁定。
　　这片虚空，那空气都凝固了起来。
　　成神！
　　这可是每个通天境修者的梦想啊！
　　如此机会就在眼前，谁愿意错过？
　　“吾要去救人, 谁敢出手, 便是与我姜辰为敌，皆杀无赦！”
　　当这一道道眸光汇集而来，姜辰眸光一凝，睥睨八方。
　　那毋庸置疑的话语，也是随之从他口中传出。
　　只是，姜辰这话语还没有完全落下，已经有人出手。
　　“杀！”
　　杀声震天，淹没了姜辰那冰冷的话语。
　　各族的修者，眼睛都猩红了起来。
　　成神……
　　这是多么大的诱惑啊！
　　谁还管姜辰要去干什么？
　　呼呼！
　　顿时，一道道强大的攻势，当空而来。
　　首先出手的是天妖谷，寒灵谷的两个长老。
　　还有神火宫，吞天武魂一脉的人！
　　接下来，麒麟一脉，也有人出手。
　　哪怕蛟龙一脉的通天境强者也悍然出手。
　　灵界姜氏的人，反而出手在后。
　　轰隆隆！
　　一道道强大无比的攻击落下。
　　有灵刀斩下，也有巨印如山，压迫而下。
　　姜辰所在虚空，被压得都崩碎了起来，恐怖的波动，似可湮灭一切，掀起了重重数丈高的涟漪。
　　“这姜辰，要完了！”
　　“整个古玄界的通天境修者一起出手，谁可抵挡？”
　　见此，远处一些观战的人不由得倒吸了口凉气。
　　数十个通天境修者一起出手，如此手段，哪怕那是通天圆满境的顶级强者都要被瞬息湮灭啊！
　　面对如此多的攻击，哪怕是姬岚也不由得深深吸了口气。
　　姬氏掌控虚空奥义……
　　他的确可以穿梭虚空当中。
　　可是，这么恐怖的攻击，虚空都被击碎，他也是无处躲藏。
　　在这种情况之下，只能硬撼。
　　“人生于世，有人为名，有人为利，有人为长生……
　　我姜辰，只为护我亲友，既然，你们拦我，那么，便是敌人，那么，杀吧！”
　　当这一道道攻击落下，姜辰睥睨八方，那眸光变得无比的凌厉了起来。
　　天炉！
　　低沉的声音响起，他手掌一动，天炉猛的一闪，悬浮在空。
　　轰隆隆！
　　天炉悬浮于空，不断放大。
　　仅仅是瞬息，一尊高能有千米的神炉便是出现在了世人的眼中。
　　远远看去，这简直如同一座巨山屹立于苍穹上。
　　“六道轮回！”
　　当天炉悬浮于空，低沉的声音从姜辰口中响起。
　　嗡！
　　顿时，只见得天炉上，有六道轮回道纹被激发了出来。
　　轰隆隆！
　　天炉上，道纹绽放，演化出了六个大世界。
　　大世界不断延伸，向着八方震荡开来。
　　一股浩瀚的世界之力如同世界涟漪，席卷而出，所及之处，一道道攻击直接被震得溃散为虚无。
　　当那些攻击被震溃，六道轮回世界却在不断延伸开来，眼看就要逼近那些出手的修者身边了。
　　“这……”“他怎么如此强？”
　　当六道世界震荡开来，各族的修者眸露震惊之色。
　　要知道，他们可是几十个人一起出手，那一击之力，通天圆满境的修者都要被瞬息湮灭才是啊！
　　可是，这姜辰，居然抵挡了下来！
　　“这一击之力，达到虚神境级别了？”
　　在飞舟上，姬岚也是不由得被眼前的一幕给震住了。
　　前方，六道轮回世界震荡开来，那散发出的波动简直宛若是灭世风波，所有修者的攻势都溃散了。
　　这让他惊讶无比。
　　这是一种接近神灵的力量了！
　　“他的实力……
　　又提升了！”
　　当下，姬岚眸光一闪，瞅向姜辰，那心中，掀起了重重的波动。
　　要知道，此时距离葬神之地事件还不到一个月的时间啊！
　　在这短短的时间内，姜辰的实力居然又有了质的提升！
　　很难想象，若持续下去，这个青年，会不会达到通天圆满境，而后触及那神道？
　　若真是那样，天渊姜氏，或许还有一线生机！
　　“这力量……”远处，姜沛哲也是不由得露出惊讶之色。
　　“我天渊姜氏，从不惹人，可是，对于敌人，却也绝不手软！”
　　而此时，姜辰那眸光一凝。
　　“凝我天地烘炉！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，只见得那天炉上，光纹一闪，有火光冲天。
　　嗡！
　　下一刻，整片天穹一颤，火纹交织，卷向八方，把刚才那一个个出手的修者都给笼罩于当中。
　　仅仅是瞬息，一个天地烘炉，猛的形成。
　　哪怕是姜沛哲，也被这个天地烘炉所笼罩。
　　姜辰这是以天炉圣法，激发天炉当中的天炉道纹。
　　呼呼！
　　顿时，足足有六十七个通天境修者全部被笼罩当中。
　　附近，火纹闪烁，化为了一个天幕，隔绝了八方。
　　浩瀚的神威也是随之震荡开来。
　　“这是神兵！”
　　“这姜辰，怎么能掌控神兵？”
　　当天地烘炉演化出来，各族的修者都慌了。
　　要知道，当中许多势力都有神兵。
　　他们也去试着掌控了。
　　可是，凭借通天圆满境的修为，他们依旧无法接近神兵。
　　很难想象，姜辰，这个才十八岁的青年，居然能掌控神兵，还能发挥出这等惊世骇俗的力量。
　　在他们看来，姜辰哪怕能催动神兵之力，那战力，能堪比通天境后期，已经是极限了。
　　可现在看来，姜辰这激发出的神力之强，超过了他们的想象！
　　“杀！”
　　就在众人心中惊讶之时，姜辰瞅向姬岚。
　　“好！”
　　姬岚点头，道，“先杀谁？”
　　“这些人，助纣为虐，若不灭他们，以后，必将为大祸！”
　　姜辰锁定了各族的通天境修者。
　　“嗯！”
　　姬岚点头。
　　下一刻，他催动飞舟。
　　呼！
　　顿时，飞舟一闪，穿过虚空，直接消失不见。
　　而姜辰，他则是当空而立，睥睨着八方。


第388章 让人心悸的姜辰
　　呼！
　　姬岚的飞舟消失在原地。
　　“姬氏的强者不见了！”
　　见此，各族的修者皆人心惶惶。
　　天妖谷，寒灵谷，神火宫的修者更是冷汗淋漓，心要跳了出来。
　　因为，他们刚才是叫的最欢的人啊！
　　呼！
　　就在此时, 一阵涟漪泛起。
　　一艘飞舟，凭空出现在了天妖谷和寒灵谷的两个长老身边。
　　“是姬氏的强者！”
　　姜辰才出现，这两个长老便是一脸惊惧。
　　“你们两族，最可恶！”
　　低沉的声音从姬岚口中响起。
　　杀！
　　随后，他心神一动，眉心有一柄巨剑演化出来。
　　这巨剑一分为二, 穿过虚空，斩向那两人。
　　刷！
　　仅仅是瞬息，那两人就被斩杀。
　　“死了？”
　　“虚空奥义, 好恐怖！”
　　见此，旁边的通天境修者一个个眸露惶恐。
　　“该你们了！”
　　姬岚眸光一闪，锁定了神火宫的和吞天武魂一脉的三个修者。
　　刷，刷！
　　下一刻，姬岚的飞舟穿梭虚空，出现在了这些人身后。
　　而后，虚空之剑斩去。
　　剑光一闪，伴随的是惶恐的呼声。
　　一个个通天境修者瞬息间被斩！
　　“快，汇集一起，化为阵势，一起出手！”
　　见得这一个个修者被诛，姜沛哲连忙高呼。
　　若再这样下去，这些通天境修者，多半都要被诛杀。
　　“快，快结成阵法！”
　　闻言，各族的修者点头, 连忙要飞到一边。
　　“在我天炉之内, 你们，也想结成阵法？”
　　而此时，天炉中心出，姜辰那眸中露出凌厉的光芒。
　　六道世界之金之斩！
　　六道世界之木之斩！
　　……
　　六道世界之雷霆斩！
　　只见得姜辰心神一动，天炉内，道纹交织，那金木水火土道纹，风，雷道纹被激发！
　　他心神一动，将之凝聚为六道世界斩！
　　刷，刷！
　　这些攻击，从天而降，向着各族的修者杀去。
　　一道攻势，覆及数人！
　　这七道攻击一出，七个方向下的修者，皆眸露骇然。
　　“好恐怖的攻势！”
　　“这些攻势，带着神道气息啊！”
　　惶恐声响起。
　　有直接被吓懵了。
　　也有人立即出手迎击。
　　砰！
　　可是，巨响落下，这些人，尽数被诛。
　　如今的姜辰，已经凝聚了九颗星辰，那九星炼神诀达到了圆满之境。
　　那神魂之力，比之通天境修者，丝毫不弱。
　　如今，他催动天炉所发挥出的攻击，又岂是一般人可比？
　　当这些修者被诛后，姜辰眸光一凝，斗志高昂。
　　这次交锋，他对自己的实力也算有了一定的了解。
　　“这……”瞬息间，有十九人被诛杀。
　　见此，各族的修者都慌了。
　　在这天地烘炉内，他们，似乎根本就占据不到一丝优势。
　　刷，刷！
　　而此时，姬岚出手了。
　　他心神一动，虚空之剑不断凭空出现。
　　剑光一出，必有人被诛杀。
　　仅仅是几个呼吸间，姬岚就诛杀了二十六人！
　　“随我竭力出手！”
　　见此，姜沛哲眸光一凝。
　　只见得他手掌一番，一面六道轮回盘便是出现在手。
　　这是一件次神兵，威力极强。
　　通天圆满境修者执掌次神兵，那战力，将有质的提升。
　　呼！
　　只见得姜沛哲手掌一动，那六道轮回盘一闪，猛的便是向着前方的姜辰镇压而去。
　　在他身边，一个个灵界姜氏的通天境强者也是跟随着出手。
　　“姜沛哲……
　　你们神皇一脉的人，卑鄙无耻，知道破不了我天渊封印，居然去灭我南云宗，不就是想引我出去吗？
　　好，今天，我姜辰就成全你们！”
　　当这姜沛哲等人出手，姜辰那眸光也是变得越发冷厉了起来。
　　一股滔天的杀意，从他眸中迸发出来。
　　“天炉！”
　　只见得姜辰大手伸出，直接抓住天炉，猛的便是向着前方的姜沛哲等人轰了过去。
　　呼！
　　天炉如山，直接扫过虚空，直取姜沛哲等人。
　　一股磅礴的六道轮回之力冲击而去，使得那片虚空卷起了恐怖的骇浪。
　　“好恐怖的力量！”
　　“这是什么等级的神兵？”
　　当天炉袭来，姜沛哲感觉呼吸一滞。
　　一股浩瀚的神力波动震荡开来，直接把他震飞，哪怕是那六道轮回盘也被掀飞了。
　　在天炉之下，这件次神兵所释放出来的威力，根本就不够看！
　　这就是神兵和次神兵的差距！
　　砰！
　　一个个姜氏子弟，尽数被震飞。
　　“噗！”
　　在姜沛哲口中，有大口的鲜血吐出。
　　此时，他瞅向前方时，尽是露出惶恐之色。
　　他能清晰的感觉到，姜辰手中的天炉，绝不是一般的神兵可比。
　　“姜沛哲，受死吧！”
　　当姜沛哲被击飞，低沉而冷厉的声音猛的从姜辰口中吐出；“世界化剑！”
　　呼！
　　只见得姜辰手中的天炉光纹一闪，当中的六道轮回道纹，化为了一柄柄巨剑，向着前方斩了过去。
　　刷，刷！
　　巨剑漫天，直接向着前方斩去，笼罩了十个灵界姜氏的修者。
　　那巨剑落下，虚空被深深撕裂开了百米宽的裂缝，那般气势，当中似可上破九星，下斩黄泉。
　　死亡的气息，顿时笼罩姜沛哲。
　　“不……”“姜霖公子，救我！”
　　顿时，灵界姜氏的修者一个个大呼。
　　在他们眸中，尽是露出惶恐之色。
　　而此时，正在对付姬青莲的姜霖眉头不由得一皱，“这家伙，居然能将神兵的威力发挥至此？”
　　当下，他眉头微微一皱，就要分身去撕裂那正笼罩着各族修者的天地烘炉。
　　“在本座手下，你也想救人？”
　　不等姜霖出手，姬青莲那冰冷的声音便是猛的响彻开来。
　　青莲剑雨！
　　刷，刷！
　　只见得姬青莲身前的青莲绽放出一道道青芒，猛的便是向着姜霖以及另外三个虚神境修者倾覆而下。
　　青莲化剑，巨剑如雨，倾覆而下，可谓是密密麻麻，那般气势，完全可以横扫八方，湮灭大军。
　　在这种攻势之下，姜霖与另外三个虚神境修者也是不敢大意。
　　“太上至尊，不死神皇，借我神力！”
　　见此，姜霖眸光一凝，那低沉的声音猛的从他口中响起。
　　只见得他双手牵引，凝聚血气之印，注入了身前的那神旨上面。
　　嗡！
　　顿时，神旨上面那太上至尊，不死神皇八个大字上，道纹交织，如沟通了虚空，有一股神力凝聚。


第389章 杀了出去
　　一股浩瀚的神威，立即汇集在神旨上。
　　神旨上面，那般威势，简直如同神皇临尘，笼罩天下，让得天下众生, 肃然起敬。
　　呼！
　　而后，那八个大字，携带着浩瀚神威，向着前方的青莲剑雨镇压而去。
　　砰，砰！
　　八个神字所及，青莲剑雨一点点的溃散。
　　一股恐怖的力量, 趁势冲击而去, 使得姬青莲身前的虚空崩碎，卷起了千米巨浪。
　　“跨界借力！”
　　见此，姬青莲微微蹙眉。
　　而后，她的身子一闪，也是不由得连连后退。
　　砰，砰！
　　神字袭来，击在虚空，使得那片虚空都崩碎了开来。
　　恐怖的波动向着姬青莲冲击而去。
　　“刷，刷！”
　　也就在此时，天地烘炉当中，世界之剑落下，姜沛哲等灵界姜氏的人被一个个诛杀。
　　呼！
　　一阵涟漪泛起，那片虚空，已经不见了姜沛哲的身影。
　　“灵界姜氏的人……
　　被诛了？”
　　此时，烘炉当中，还有几个通天境的修者。
　　在见得此幕后，他们心都提到了嗓子眼里。
　　这可是神皇一脉的人啊！
　　如今，就这样被诛杀了？
　　这姜辰, 居然如此胆大妄为？
　　“他……
　　不怕神皇么？”
　　这些人不由诧异无比。
　　“神皇不仁不义, 凭什么号令天下？”
　　姜辰回头，冷冷的瞅向那几个修者。
　　嗡！
　　姜辰这眸光瞅来，那几个人，皆是心神一颤，如遭雷击。
　　“你们，明知我要去救人，却还在这里阻止我前行，等同在间接害我亲友，既然如此，杀无赦！”
　　姜辰眸光一凝。
　　刷，刷！
　　不等姜辰出手，姬岚已经出手。
　　虚空之剑一出，一个个通天境修者被诛。
　　此时，这天地烘炉内，所有修者全部被灭。
　　而这一切，只是发生在二十个呼吸内。
　　“姜辰……”此时，姜霖眸光一闪，一股强大的气机，锁定了那天地烘炉。
　　在那气机之下，天地烘炉都是一颤。
　　“好强大的气机！”
　　感应着这种气息，姜辰不由得皱眉。
　　虚神境修者之强，比起通天圆满境，简直如天上皓月，与那地上明珠。
　　“虚神境很强，这姜霖手持神谕，势力更是惊人，以你的实力，难以与之争锋。”
　　姬岚飞了过来。
　　“走！”
　　姜辰微微点头，旋即，他落在姬岚的飞舟上，身子一闪，便是向着前方的虚空飞去。
　　刚才姜辰损耗了大量的神魂之力，若真让虚神境修者缠上，后果难料。
　　所以，姜辰也没有一丝迟疑。
　　毕竟，他还要保留实力，去南云宗救人。
　　“给吾破！”
　　而此时，姜霖眸光一凝，一面六道轮回印，便是向着前方的天地烘炉轰了过去。
　　“虚空生莲，青莲裂天！”
　　也就在姜霖出手时，姬青莲稳住了身形，她眉心光纹一闪，继续出手。
　　刷，刷！
　　顿时，在姜霖身边，青莲裂空，直接向着那轮六道轮回印刺去。
　　砰！
　　巨响传出，六道轮回印一颤，被阻止了下来。
　　可是，那强大的波动，依旧向前冲击而去，把姜辰先前演化出的天地烘炉给轰溃了。
　　轰隆隆！
　　那片虚空，巨响连连。
　　恐怖的波动震荡开来，虚空泛起重重涟漪，席卷八方。
　　那种波动，足以湮灭通天境。
　　“那姜辰，能活下来么？”
　　感受着那种波动，许多修者不由倒吸了口凉气。
　　同时，许多人也在为他们的人担心。
　　因为这种波动，哪怕是他们的人，只要在烘炉当中，也会被波及。
　　呼！
　　稍许后，涟漪消散，烟波不在。
　　那片虚空恢复了平静。
　　可是，在那里，各族的通天境修者全部已经不见了踪影。
　　哪怕是姜辰，也消失不见。
　　“人了？”
　　许多人心头一震。
　　“都死了！”
　　在感应了一下腰牌后，各族的修者便是发现，自己刚才出手的族人，全部都饮恨。
　　“姜辰……”而此时，姜霖那眸光也是变得冷厉无比。
　　在那里，他麾下的人马，也全部死了。
　　当中，包括姜沛哲，以及姜敏，姜治等人！
　　这让他盛怒无比！
　　本来，他让人去讨伐南云宗，不过是引蛇出洞，好趁机把姜辰杀了。
　　可没有想到，姜辰之强，超出了他的想象，让得他麾下强者饮恨于此。
　　他的心神释放出去，在感应姜辰的生死。
　　“不错！”
　　见得此幕，姬青莲则是嘴角露笑。
　　她心神感应，能够发现姬岚带着姜辰直接穿梭虚空，已经离开了此地。
　　而后，她眸光一凝，瞅向姜霖，道，“你竭力出手吧，让我看看，你这神旨，能借来多少神力？”
　　只见得她身前青莲光纹绽放，在那眉心，命纹浮现，丝丝命纹之力也是开始注入前方的青莲之内。
　　显然，姬青莲打算全力出手，拖住这姜霖等人，好为姜辰，制造机会，去为南云宗解围。
　　“这是命纹之力！”
　　当姬青莲眉心的命纹之力浮现，姜霖那眸光也是不由得一凝。
　　旁边三个虚神境修者也是满脸肃然。
　　“一起出手！”
　　当下，姜霖向着身边的三人开口。
　　面对姬青莲，他们也不敢大意。
　　呼！
　　顿时，四尊虚神境强者一起出手，催动神旨之力，向着姬青莲展开猛烈的攻势。
　　神旨当中，字字如印，每一个都似可镇压八荒。
　　姬青莲出手，青莲庇护她自身，让得前方的神字根本无法近身。
　　同时，还有虚空之剑斩向姜霖等人。
　　一时间，双方之战，陷入僵持。
　　“看来，这姜霖公子，也无法奈何这个姬氏神女啊！”
　　“哎，这一次，真是偷鸡不成蚀把米啊！”
　　不远处，各族的通天境修者都不由得连连叹息。
　　本来，他们以为，有灵界姜氏几尊强者领头，拿下天渊姜氏，易如反掌。
　　可谁曾想到，他们连天渊都没有能进入，反而还折殒了几十个通天境强者。
　　可以说，此次行动，已经失败。
　　“不过，去讨伐南云宗的修者当中，还有灵界姜氏的强者，那姜辰，也不见得就能够与之争锋！”
　　在叹息之时，有修者眼睛一亮。
　　这些人，都见过灵界姜氏的强者。
　　那时，灵界姜氏，是五个虚神境强者。
　　可在这里，只有四个，显而易见，还有一个虚神境强者去讨伐南云宗了。
　　若姜辰遇到了此人，他，能胜么？
　　若是不能，那么，就是死了！
　　想到这里，各族的修者，那抑郁的心情，终于是有所缓解。


第390章 难以支撑
　　天渊姜氏外，古玄界各族一下就折殒了几十个通天境强者。
　　姜霖与姬青莲一战，又无法占据上风。
　　这使得各族的修者都不敢贸然出手。
　　毕竟，在没有完全摸清楚天渊姜氏那底子之前，贸然出手，很容易如上一批人那样折殒。
　　“辰儿没事！”
　　“太好了, 辰儿的实力，似乎又提升了不少，他掌控着我族的天尊神炉，应该有几分自保的能力！”
　　天渊内，姜九渊等人在查看了腰牌，发现姜辰的魂息还在后, 一个个都显得高兴无比。
　　只要姜辰无恙，他们，也就可以安心的与敌浴血奋战了！
　　“看来，现在，只能寄希望于姜吉了！”
　　姬霖则是眉头紧锁。
　　如今，姬青莲催动命纹之力出手，让得他根本就无力撤退。
　　毕竟，在虚空之道下，一旦退，很容易被袭杀。
　　姜霖不敢有一丝大意。
　　另外三个虚神境修者更是绷紧了神经，不断演化出六道轮回世界，庇护着自己的周身。
　　……
　　此时，南云宗。
　　轰隆隆！
　　南云宗外，巨响隆隆。
　　在外面，姜吉带领着两个姜氏通天圆满境强者，以及，天妖谷，寒灵谷，神火宫, 吞天武魂一脉……
　　足足三十六个强者, 正在攻打着南云宗的护宗大阵，强大的攻击，使得那大阵不断凹陷。
　　姜吉端坐在飞辇上，睥睨八方，眉宇间，尽是露出可掌天下的大气魄。
　　身为虚神境的他，实力近神，如今在瞧得南云宗的护宗阵法之威后，他心中早就有胸有成竹。
　　不过，他并没有急着破阵，而是让麾下的人去攻击那护宗阵法。
　　这却是因为他在等，等姜辰来援救南云宗。
　　若是他一下就把南云宗灭了，姜辰，还会来么？
　　所以，各族的强者已经攻击很久了，每一次攻击，南云宗的大阵都似乎随时要崩碎，却依旧无事。
　　对于姜吉而言，南云宗，不过是小虾米罢了，他根本就提不起多少兴趣。
　　不过，那出手的吞天武魂一脉，天妖谷的李青玄等人却都很卖力。
　　他们等灭南云宗这个机会，可是等了很久了啊！
　　如今，有虚神境强者坐镇，他们岂能错过这等机会？
　　再者，灭了南云宗，他们也可以瓜分到不少的领地。
　　这些人，岂会不卖力？
　　在这些人的强势攻伐之下，南云宗内，那阵法不断颤抖。
　　此刻，叶南天和南宫腾都在一个祖阵当中，主持着护宗祖阵。
　　而南云宗内，弟子，不过剩下八千人！
　　如，叶馨雨，叶飞等人，还在。
　　可是，门中的长老，却早已经离去。
　　自从道衍城，灵界姜氏的人降临，南云宗的长老就惶恐不安，生怕会连累自己。
　　如此，一来，几个长老一番合计，都离开了南云宗。
　　临走，还有大批弟子跟随。
　　剩下的弟子，皆是誓死要和宗门共存亡的血性男儿。
　　可是，此时大敌真的降临，众人心中依旧是不由得露出几分无力和惊惧。
　　因为，他们能够感觉到，依双方的实力差距，只要护宗阵法一破，南云宗便将面临灭顶之灾！
　　当死亡的气息逐渐笼罩，那恐惧之意，也是开始从众人的心理涌现而出。
　　在这一刻，之前的一往无前，之前的热血，也开始一点点的冷却了下来。
　　转而的是一抹抹惶恐之色，不断的涌现而出。
　　“叔祖和宗主似乎难以支撑多久了！”
　　在一处山巅上，叶馨雨抬头，望着那护宗阵法，眉头不由得紧紧的皱了起来，此时她能清晰的感觉到，那护宗阵法的气息已经开始在一点点的减弱。
　　这显然是两尊老祖的神魂之力开始不济了。
　　若继续下去，阵法，将不攻自溃。
　　“馨雨小姐，姜辰师祖那边可来了消息？”
　　在旁边，贾千云带着满脸凝重，瞅向叶馨雨。
　　在他身边，还有邢超峰，等南云宗的天才弟子。
　　一群青年立于山巅，都抬着头，感应着护宗阵法的波动。
　　这些都是热血青年，不肯离开南云宗。
　　可如今，那眉宇间，却尽是担忧之色。
　　本来，他们还想一起浴血奋战与宗门同生共死！
　　可现在看来，似乎，他们这点修为，根本就无法搀和这种战斗！
　　如此，众人眸光一动，都瞅向了叶馨雨。
　　此刻，他们也只能把希望寄托于姜辰身上了。
　　“姜师祖，已经说了要来，已经在路上！”
　　叶馨雨回首，向着身边的同门说道。
　　“姜师祖已经来了么？”
　　闻言，贾千云心中一喜。
　　事到如今，他也能寄托于姜辰身上了。
　　“只是，据说灵界姜氏的人，携古玄界各族强者杀去了天渊姜氏，姜师祖的族人也处于险地啊！”
　　叶馨雨一脸担忧。
　　本来，她是真的不想将南云宗被讨伐的消息告诉姜辰。
　　可是，如今南云宗，只有两个通天境强者坐镇，一旦阵破，迎来的必然是覆灭。
　　为了南云宗剩下的这八千弟子，叶馨雨也只能开口，只求老天垂怜，让姜师祖再创造一个奇迹。
　　可现在，她却有些后悔了。
　　因为，外面的修者太强了。
　　那灵界姜氏的顶级强者都还没有出手呢！
　　若此人出手，只怕叶宗主都无法抵挡。
　　姜师祖来，能改变局势么？
　　对此，叶馨雨没有一点信心。
　　毕竟，虚神境强者……
　　这可是最接近神灵的存在啊！
　　这种人物，若执着次神兵杀来，当世，有几人可与之争锋？
　　……
　　“什么！
　　姜辰杀出了天渊赶来了南云宗！
　　？”
　　“我天妖谷又被他斩了一人？”
　　南云宗外，几个没有出手的人腰牌颤鸣，获得了天渊的消息。
　　“姜辰，赶来了么？”
　　闻言，姜吉嘴角勾起冰冷的笑容。
　　“回姜吉大人，姜辰的确赶来了南云宗！”
　　旁边，一个神火宫的强者说道。
　　他瞅向姜吉时眸光闪躲，欲言又止。
　　“怎么，有事？”
　　见此，姜吉眸露询问之色。
　　“回姜吉大人，这姜辰，乃是灭了数十个通天境强者杀出的重围，据说，据说，沛哲公子，也饮恨于他手中！”
　　神火宫一脉的修者有些唯唯诺诺的说道。
　　“什么！
　　沛哲死了？”
　　闻言，姜吉脸色骤然而变，那身子，猛的从飞辇当中的王座上站了起来。


第391章 阵破
　　“是的！”
　　神火宫的修者说道。
　　此时，他也是震惊无比。
　　足足六十几个通天境强者一起出手，却被姜辰灭了。
　　他……
　　到底强大到了何等程度？
　　而此时，姜吉手掌一番，取出了一枚腰牌。
　　当这腰牌出现，他心神感应而去, 立即便是发现，这次灵界姜氏下来的修者，殒落了足足十个。
　　“沛哲，真死了？”
　　当心神从这腰牌当中退出，姜吉那眸光变得无比的阴森了起来。
　　这是他这一脉的后辈，潜力巨大，才三十六岁罢了，就已经迈入了通天圆满境。
　　如此天赋, 以后踏入虚神境指日可待。
　　要知道, 在灵界，证道称神后，便会飞升入神界。
　　神灵，也无法在灵界驻留太久。
　　在这种情况之下，虚神，就是顶级战力。
　　每一个氏族，多一个虚神，就多了一分力量！
　　对于姜吉他们而言，他们这一脉，多一个虚神，以后在宗族内，地位就会多提升那么一分。
　　他们这一脉的后人，也将获得更高的地位以及资源。
　　可如今，这个潜力巨大的后辈，被杀了？
　　这让他怎能不怒？
　　“姜辰，你杀我后人, 这个仇, 我当让你十倍还之！”
　　只见得姜吉眸光一闪，锁定了南云宗之内。
　　“那么，就先从你这些故人开始吧！”
　　当这声音落下，一股强大的气息随之从他的身上迸发而出。
　　那气息迸发出来，让得正在攻打南云宗的几个通天境修者心头皆是一颤，那神魂，都在发悸。
　　“好恐怖的气息！”
　　这几个修者回头，瞅向姜吉。
　　虽然他们知道这个来自姜氏的修者很强。
　　可是，他们并没有一个概念。
　　此时感受到这种强大的气息后，方才明白，双方之间的差距。
　　当下，他们满脸惶恐的瞅向姜吉，心中在怕，怕眼前的强者发怒，是因为他们没有破开阵法。
　　“你们都下去，且看本座来破阵！”
　　只见得姜吉眸光一凝，那大步从飞辇之上迈出。
　　那几个出手的通天境修者连忙退到一边。
　　姜吉傲立于空，那眸光睥睨，锁定了南云宗的护山大阵。
　　他眸光掠动，似可堪破虚妄。
　　“以山河为阵，可是，区区两个通天境修者，又怎么能激发出神阵之威？”
　　在瞅了一眼南云宗的大阵后，姜吉冷冷一笑。
　　随后，只见得姜吉眸光一凝，那眉心光纹一闪，一轮战戟，便是出现在了他的手掌当中。
　　“六道轮回斩！”
　　当低沉的声音响起，只见得姜吉手持战戟，便是向着前方的护宗大阵斩了过去。
　　刷！
　　战戟之上，道纹交织，化为一道姬芒，斩了下去。
　　这戟芒气势滔天，当中蕴含着世界之力，一戟落下，虚空直接崩碎，凌厉的戟芒，撕裂了虚空。
　　这姬芒还没有落下了，护宗大阵就猛的一颤，凹陷了下来。
　　“这……”当护宗大阵凹陷下来，宗门内，叶馨雨等人心头皆是一颤，她们感觉到了恐怖的气息。
　　“撤！”
　　当下，一个个修者连忙离开山巅，向着一处有阵法庇护的洞府飞去。
　　嗡！
　　也就在此时，那阵法封印一颤，有裂缝出现。
　　“给我凝！”
　　在神阵内，南宫腾和叶天南各自端坐在一个阵眼当中。
　　他们双手牵引，竭力控制大阵，抵御那惊人的一击。
　　除此外，还有一些道一境以及神轮境的强者在出手。
　　可惜，哪怕全宗的修者出手，他们也只是勉强让那裂缝愈合，却根本无法抵挡下姜吉那全力一击。
　　“呵呵，蝼蚁而已，也想与吾争锋！”
　　虚空当中，姜吉冷冷一笑，只见得他的手臂一战，战戟猛的斩下，那戟芒，猛的光芒大作，一股凌厉而狂霸的世界之力倾覆而下，直接把那封印给冲破。
　　砰！
　　封印被撕裂。
　　而后，那戟芒猛的膨胀，演化出了六个大世界。
　　这六个大世界不断延伸，向着旁边扩展而去。
　　这使得本来仅仅是被撕裂出一个裂缝的封印光幕，猛的崩碎了开来。
　　砰！
　　巨响震天，那六个世界化为了恐怖的能量波动爆发了开来。
　　在这种力量之下，南云宗虚空，那整个护宗封印光幕，消散于空。
　　伴随着的是一股恐怖的力量向着八方震荡开来。
　　在这种力量的冲击之下，南云宗内，普通的山峰崩碎，就此坍塌。
　　那些有阵法禁制庇护的山峦立即腾升出禁纹，抵挡着那恐怖的波动。
　　噗嗤！
　　在一处禁地的神阵之内，南宫腾，叶南天，南宫九元……
　　等修者皆是猛的吐出了一口鲜血。
　　“六道轮回神通，的确不同凡响！”
　　当鲜血吐出，叶南天眉宇间尽是露出凝重之色。
　　“虚神境修者，真强啊！”
　　南宫腾也是不由得深深吸了口气，一脸感慨。
　　当初，他就见识过姬青莲的实力，那时，已被深深震撼。
　　如今，自己亲自感受，那心中，有的只是一股无力。
　　“师弟，看来，我们要死在这里了！”
　　叶南天眸光一动，瞅向南宫腾，在他眸中带着些许笑意。
　　“没有想到，我们居然会同生共死！”
　　南宫腾也是一笑，说道，“既然命当如此，那么，我们，就与这片大地相融，让这血与肉，融合在这泥土当中吧！
　　如此，也不枉我们守护这南云宗一世！”
　　“不过，在死之前，也当亲自领教，领教这虚神境修者的厉害之处。”
　　叶南天笑道。
　　“那是自然！”
　　南宫腾点头，“不然，就这样死了，多不值啊！”
　　而后，南宫腾和叶南天相视一眼，便是猛的从这禁地之内，飞了出来。
　　“随我杀入着南云宗！”
　　也就在此时，虚空当中，姜吉冷冷的开口。
　　顿时，他大步迈出，向着南云宗深处漫步而去。
　　在他身后，一个个修者跟随而来。
　　这些人，皆是通天境强者，仅仅只有少数八个道一境修者。
　　当这些人漫步而来，南宫腾和叶南天出现在了虚空当中。
　　“南宫腾，叶南天！”
　　当这两人出现，李青玄眸光一冷。
　　寒灵谷的谷主易乾升也是眸光冰寒。
　　他们，早就想对付南云宗了。
　　“李青玄，易乾升！”
　　见此，叶南天眸光一冷。
　　而后，又扫向了神火宫和吞天武魂一脉的强者。
　　除此外，还有另外几方势力的通天境修者也来了。
　　对于叶南天和南宫腾的眸光，这些人都显得很淡漠，也根本无惧。
　　有虚神境强者在，他们又有什么好怕的？
　　“你们，就是南云宗的太上长老和宗主？”
　　姜吉眸光一凝，锁定了南宫腾和叶南天。
　　一股森然的杀意，也是随之弥漫开来。
　　“不错！”
　　南宫腾点头，那眉宇间，没有一丝畏惧之意。
　　虽然他知道双方的差距，却依旧没有退缩的意思。
　　叶南天也是如此。


第392章 断其一臂
　　“好，很好，听说，姜辰在南云宗时，你们两人，对他庇护有加, 如今，他杀我后辈，那么，本座，便先拿你们开刀，我要让他，亲眼看着自己的长辈，一刀刀的死在他的面前！”
　　姜吉阴恻恻的说道。
　　“你们一起出手吧！”
　　当话语落下, 姜吉身上，自有一股强大的气机锁定了南宫腾和叶南天。
　　“杀！”
　　南宫腾和叶南天相视一眼，直接强势出手。
　　“天元剑阵！”
　　“九星剑！”
　　顿时，在南宫腾和叶南天眉心，有剑气冲天。
　　刷，刷！
　　三十六柄巨剑，化为阵势，把姜吉包围。
　　叶南天眉心，那九星剑一闪，那剑气冲天，携带着一股惊人之势，斩向了姜吉的面门。
　　长剑裂空，剑意凌人，虚空被撕裂，那一击之力，足以碾压无数的通天圆满境的修者。
　　叶南天和南宫腾的实力之强，毋庸置疑。
　　“这两个老鬼倒有些实力！”
　　哪怕是不远处, 那李青玄和易乾升也不由得深深吸了口气。
　　“呵呵, 有实力又如何？
　　姜吉大人可是虚神境强者，岂是他们能撄锋？”
　　吞天武魂一脉的人冷冷一笑。
　　“就这点实力？”
　　只见得虚空当中，姜吉眸光猛的一闪。
　　“六道轮回，震荡八荒！”
　　轰隆隆！
　　当低沉的声音响起，在他身边，六道轮回世界演化出来。
　　六个世界沉浮，直接把南宫腾那天元三十六剑震飞。
　　而后，姜吉手掌一动，手持战戈，斩向叶南天！
　　刷！
　　战戈战戟，戟芒裂空，一股世界之力震荡开来，叶南天那九星剑直接被震飞。
　　而后，戟芒趁势而下，仅仅是那散发出的恐怖力量，就被叶南天震飞千米之外。
　　而后，姜吉大手一动，击向南宫腾。
　　砰！
　　大手击来，势不可挡。
　　南宫腾被击飞。
　　噗嗤！
　　两个人，皆口吐鲜血，那经脉断裂，骨骼崩碎，向着后方倒飞而下。
　　在虚神境之下，他们两人，居然不堪一击！
　　“南宫叔祖！”
　　“宗主！”
　　见此，南云宗内，叶馨雨等人悲呼。
　　这可是他们南云宗的顶级强者啊！
　　如此，却被人抬手间击飞。
　　他们南云宗，是要被灭了么？
　　一股悲意，笼罩心头！
　　“拿下他们！”
　　姜吉淡淡的瞅了一眼那被击飞的南宫腾和叶南天，旋即向身边两个族人说道。
　　“是！”
　　在姜吉身后，两个通天圆满境的姜氏强者漫步而出，便是向着倒飞而出的南宫腾和叶南天飞去。
　　而后，这两人大手一卷，一股强大的力量，便是把南宫腾和叶南天的身子给束缚住。
　　呼！
　　下一刻，那玄铁炼制的锁链，便是把叶南天和南宫腾给紧紧的束缚了起来。
　　两尊强者，就此被擒拿了下来。
　　南宫腾和叶南天想要挣脱。
　　可是，如今的他们，身受重伤，根本就无法挣断着玄铁锁链。
　　反而，锁链之上，有符文闪烁，一股强大的世界之力压迫而来，让得他们骨骼都要崩裂了。
　　噗！
　　大口鲜血，再次从南宫腾和叶南天身上吐出。
　　血气的流失，让得他们的神魂之气也变得孱弱了起来。
　　“宗主！”
　　“腾老！”
　　当这两尊老人被拿下，南云宗内，悲呼声响起。
　　呼！
　　在这悲呼声之下，姜吉和众多通天境修者落在了一处山巅校场之处。
　　南宫腾与叶南天直接被绑在校场中心，一个铁架之上。
　　“灵界姜氏，我南云宗，与你们无冤无仇，你们，却要来灭我宗门，如此行径，与恶人无异，难道，这就是你们神皇的作风么？”
　　在见得两尊老祖如同犯人一般架在校场当中，南云宗深处，南宫九元飞来，质问道。
　　除此外，还有一群修者跟随而来。
　　“仇？”
　　闻言，姜吉眸光掠动，瞅向那飞来的南宫九元等人，道，“呵呵，我等乃奉神皇口谕而来，讨伐天渊姜氏，尔等不仅不奉召，还和天渊姜氏来往甚密，自当按魔族余孽，一起诛之！”
　　“你们，也一样！”
　　当话语落下，这姜吉大手一探，直接便是向着那飞来的南宫九元拍了过去。
　　呼！
　　这大手拍去，气势滔天，一股恐怖的世界之力震荡开来，简直宛若是灭世风暴，把南宫九元湮灭。
　　待得这大手一收，南宫九元已经不见了人影。
　　一个道一圆满境的强者就这么被诛。
　　呼！
　　见得此幕，南云宗内的弟子一个个不由得倒吸了口凉气。
　　道一境修者，可是仅次于通天境的存在，放在南域也是一个强者。
　　可现在，却宛若蝼蚁，翻手可杀。
　　一种悲意，涌入心头！
　　“随意杀人，这就是所谓的神皇一脉？”
　　见此，被绑着的南宫腾，一脸怒火，冷冷的盯着姜吉。
　　此时，他恨不得自己有惊天之力，能一举灭杀此人。
　　到了此刻，他能够确定，天渊姜氏，绝对是被诬陷。
　　要知道，天渊的人，一个个铁骨铮铮，为了镇压冥皇，不惜生死。
　　在古玄界九千年，天渊姜氏的人从不外出去称雄称霸。
　　可眼前这些人，却狂妄无比，视众生为蝼蚁。
　　两者相比，一目了然！
　　“神皇，岂是你们这些蝼蚁可妄议？”
　　姜吉一脸冰冷，他锁定了南宫腾。
　　“据说，姜辰，便是你引入的南云宗，你于他有恩，那么，今天，便先从你开刀吧！”
　　姜吉眸光一闪，“呵呵，姜辰未来，现在，就先断你一臂！”
　　当这话语落下，他手持战戟，向着那被架着的南宫腾斩去。
　　刷！
　　戟芒一闪，划过虚空，直接断去南宫腾一臂。
　　“啊！”
　　剧痛传来，南宫腾那脸上，有豆大的汗珠滑落。
　　“叔祖！”
　　见此，叶馨雨悲呼，那眸中有泪。
　　“老祖！”
　　南云宗内，一个个弟子高呼。
　　堂堂的通天圆满境强者，如今，居然成为了人之鱼肉。
　　旁边，李青玄等人一脸冷厉。
　　“呵呵，你们，心痛了么？”
　　当呼声传承，姜吉眸光一闪，睥睨八方，强大的气机笼罩整个南云宗。
　　“这，还是开始，此后，我将每过一个时辰，断他一臂，若是手臂断了，那么，就断他双足！”
　　“所以，你们想救这位老祖，便快点让那姜辰来救人吧！”
　　姜吉阴恻恻的说道。


第393章 姜辰到来
　　姜吉出手，直接一掌击毙南宫九元，又断了南宫腾一臂。
　　如此作态，让得南云宗的弟子盛怒无比。
　　可是，众人心中感觉到更多的是无力。
　　在这种强者面前，他们就宛若是蝼蚁, 根本连反抗的力气都没有。
　　“怎么办？”
　　在一处洞府内，一群青年相聚在一起。
　　他们凭借洞府当中的禁制，看到了外面的一切。
　　“这虚神境修者太强了，根本无法抵挡啊！”
　　“是啊，我看，就算姜师祖来了，也多半是要饮恨于此啊！”
　　一个个青年满脸哀伤的说道。
　　如今，他们瞅向姜吉时尽是露出无助之色。
　　甚至, 更多的是绝望。
　　若早知虚神境修者如此强大，他们，是否应该选择放弃南云宗，直接离去，好远离这一场是非？
　　“姜师祖！”
　　叶馨雨一边遥望着那山巅校场的姜吉，一边不由瞅向自己手中的腰牌。
　　此时，她想要再次呼唤，询问姜辰的情况。
　　可是，她又有些不忍。
　　因为，此时看来，哪怕是叫了姜辰过来，也是于事无补啊！
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，一个时辰，就要过去。
　　“这姜辰，还没有来？”
　　此时，校场当中，姜吉在等待许久后, 他开始有些不耐烦了。
　　此时的他, 已经恨不得马上就把姜辰挫骨扬灰，以解心头之恨。
　　“距离一个时辰，还有一刻钟，若是一刻钟过去，他还没有来，我便再断你一臂！”
　　只见得姜吉眸光一凝，阴恻恻的瞅向南宫腾。
　　同时，他眸光睥睨，扫向八方，那强大的气机，有意无意的在一些修者汇集的洞府内扫过。
　　姜吉没有对付这些普通人，就是给他们一个机会，通知姜辰。
　　再者，在他眼中，通天境修者都如同蝼蚁，也自然就懒得去对付那些普通的弟子了。
　　反正，他的气机覆盖着整个南云宗，若有人想逃，根本逃不过他的感知。
　　“时间到了，姜辰还没有来，看来，要不是他不在乎你的生死，就是有人没有通知他，既然如此，那么，我只能再断你一臂了！”
　　很快，一刻钟过去，姜吉眸光一闪，锁定了那已经断臂的南宫腾。
　　一股强大的气机弥漫开来。
　　旋即，他手掌一动，战戟浮现。
　　“手下留情，我们马上通知姜辰！”
　　见此，呼声响起。
　　“馨雨师妹，你快通知姜师祖吧！”
　　一些南宫腾一脉的后人连忙恳求道。
　　“我已经通知了姜师祖，他说在极速赶来！”
　　叶馨雨说道。
　　她也是心急如焚，那眸中有泪花闪烁。
　　“慢？
　　本座说了，一个时辰，他不到，就断这南宫腾一肢！”
　　姜吉冷冷的说道。
　　随后，他眸光一闪，战戟落下。
　　刷！
　　光虹一闪，南宫腾又被断去了一臂。
　　“师弟！”
　　见此，叶南天不由得悲呼。
　　“你乃堂堂的虚神境强者，怎么如此下作？”
　　叶南天怒吼道。
　　“呵呵，下作？”
　　姜吉眸光一闪，瞅向叶南天，“就你，也配对本座品头论足？”
　　当下，他战戟一动，斩向叶南天。
　　刷！
　　叶南天也被断了一臂。
　　“宗主！”
　　悲呼声响起。
　　南云宗的弟子一个个目眦欲裂。
　　“你怎能如此，不是说好一个时辰断一臂么？”
　　南宫腾咬着牙道。
　　“本座行事，何须向你解释？”
　　姜吉一脸冰冷。
　　“姜氏败类，你家小主，姜辰来也！”
　　就在此时，低沉的声音猛的响彻虚空。
　　嗡！
　　却见得虚空一颤，一个青年，从远处，飞了过来。
　　伴随着的是一股强大无比的气势。
　　“姜辰？”
　　当这声音响起，姜吉等人皆是不由得循声望去。
　　却见得那片虚空，一个青年傲立。
　　这个男子，赫然是那极速赶来的姜辰。
　　天渊，距离南云宗很远。
　　姜辰也是费了不少力，寻到一个传说阵，才来到南云宗这片区域。
　　饶是如此，他还需要飞行数万里，才到达南云宗。
　　才到南云宗，他就已经看到姜吉出手，连断南宫腾和叶宗主的一臂。
　　这让他心中，怒火腾升！
　　灵界姜氏之卑鄙，远超他的想象！
　　“姜辰，是姜师祖来了！”
　　“姜师祖来了！”
　　“太好了，姜师祖来了！”
　　当姜辰出现，南云宗内，一个个修者欢呼。
　　“他……
　　终于来了么？”
　　叶馨雨透发禁纹，瞧得那傲立于虚空当中的青年后，体内的血液在沸腾。
　　在她眼角，有着泪水滑落。
　　同时，她那颗本来还充满了绝望无助的心，在这一刻，不知不觉变得安稳了起来。
　　似乎，只有这个青年到来，一切问题，便可解决。
　　“这小子，还是来了么！”
　　校场当中，南宫腾眸光微微上扬，在瞧得远处虚空那个青年后嘴角间不知觉的浮现出了些许笑容，在心中，他是不想姜辰来的，因为，姜吉太强了，姜辰来了也是送死。
　　可是，他又有些想姜辰来。
　　姜辰若来，那么，就证明这个后辈，的确是一个有情有义的好男儿。
　　如此，也不枉他这一年对姜辰的照拂了。
　　“希望，他能活下来吧！”
　　旁边，叶南天深深吸了口气，低语道。
　　事到如今，他知道，一切担心，都是多余。
　　南宫腾点了点头，用心关注着前方的虚空。
　　“你……
　　就是姜辰！”
　　姜吉眸光一凝，一股强大的气机，把姜辰锁定。
　　“正是！”
　　姜辰眸光一凝，与姜吉四目相对，那脸上，并没有一丝畏惧之色。
　　“好，很好，你杀了我后辈，那么，今天，本座就让你血债血偿！”
　　姜吉冷冷的说道。
　　“你灵界姜氏，污蔑我天渊姜氏先辈，如今，更是杀来天渊，这笔仇，非你几人的血，可清洗！”
　　姜辰眸光一凝，一字一句的说道。
　　“哼，就你也配谈仇？”
　　姜吉冷冷一笑，旋即瞅向身边的通天境强者，道，“给我上，杀了他！”
　　“是！”
　　当下，在他身边，两个灵界姜氏的通天境修者点头。
　　至于天妖谷，寒灵谷的修者则是满脸忌惮。
　　因为他们得知，姜辰，可是杀了数十个通天境强者啊！
　　“没有用的东西，口口声声，要效忠我神皇陛下，难道，你们，就是这样效忠的么？”
　　姜吉冷哼道。


第394章 出手
　　“这些人，不过一群乌合之众罢了，也想对付我？”
　　姜辰冷冷一笑，说道，“还是你亲自出手吧！”
　　“对付你，何须姜吉大人出手？”
　　旁边, 两个姜氏的通天圆满境修者大步迈出，直接杀向姜辰。
　　“六道轮回斩！”
　　“六道轮回印！”
　　两个通天境圆满境强者，一起出手。
　　轰隆隆！
　　顿时，六道轮回斩撕裂苍穹，斩向姜辰。
　　旁边，一枚六道轮回印宛若是山印，携带着一股世界之威也向着他镇压而下。
　　这两件，都是至宝, 带着些许神道的气息。
　　这是最低级的次神兵，可那散发出的威力，也是极为惊人。
　　当这两人出手，旁边那天妖谷和寒灵谷等势力的通天境修者心头不由的一颤。
　　“好强大的威势！”
　　“这两人，都有先天武魂，如今持次神兵出手，应该可以诛杀那姜辰了吧？”
　　“旁边还有姜吉大人掠阵，我就不信，我们这么多人，还无法对付一个姜辰？”
　　“一起出手！”
　　在心惊之下，这些通天境修者相互传音。
　　“杀！”
　　而后，三十几名修者一起出手。
　　轰隆隆！
　　顿时，漫天的攻击一股脑的向着姜辰袭去。
　　他所在的那片区域，直接被那恐怖的力量压迫得崩塌了起来。
　　重重叠叠的涟漪波动，简直宛若是骇浪在翻滚，大有湮灭八方之势。
　　“好恐怖的波动！”
　　“三十几个人一起出手，姜师祖, 能应付得了么？”
　　当这些人一起出手, 在禁地当中，叶馨雨等人那颗心都不由得提到了嗓子眼里。
　　刚才，就连南宫师祖和叶宗主都被轻易击败啊！
　　如今，仅仅凭借姜师祖一个人，他，能力挽狂澜？
　　许多人感觉全是的汗毛都倒立了起来，整个人显得无比的紧张。
　　特别是如贾千云这些人。
　　他们可是和姜辰一个时代的人物啊！
　　任谁也不敢去想，一个才十八岁的青年，可力战三十几个屹立在世界巅峰的老怪物啊！
　　“姜辰……”此时，就连南宫腾和叶南天都不由得绷紧了神经，双眸紧紧的盯着前方的虚空。
　　姜吉则是冷冷的盯着姜辰。
　　此时他让众人出手，不过是想掂量掂量一下姜辰的实力罢了。
　　毕竟，姜辰能杀姜沛哲等人，必有过人之处。
　　姜吉虽然此时处于愤怒当中，却也还没有被仇恨冲昏了头脑。
　　达到他这个境界的人，又岂是庸人。
　　“一群乌合之众！”
　　而就在此时，姜辰眸光一闪，那冷厉的声音也是随之从他的口中响起。
　　“天炉！”
　　而后，只见得姜辰手掌一动，天炉便是从他眉心呼啸而出。
　　轰隆隆！
　　天炉飞出，瞬息间放大。
　　在上面，六道轮回光纹猛的绽放开来。
　　六个大世界震荡，向着那三十几个修者的攻击冲击而去。
　　在这六个大世界的冲击之下，远处那些普通通天圆满境修者的攻击，一个个崩溃。
　　这些人，出手较晚，攻击还在后方，却不如灵界姜氏两个人的攻势强。
　　所以，六道世界之力才震荡开来，他们的攻击，便全部溃散。
　　“给我破！”
　　姜辰手掌一动，手持天炉，便是向着前方两个灵界姜氏的强者的攻击轰了过去。
　　轰！
　　天炉轰来，那六道轮回斩崩碎。
　　轰！
　　又是一声巨响，六道轮回印也被击飞，还出现了裂纹。
　　而后，一股恐怖的力量，便是向着前方肆虐而去。
　　那种力量，惊人以及。
　　“这是神兵！”
　　哪怕是姜吉，也不由得露出了满脸凝重之色。
　　神兵的气息，让他眼热。
　　哪怕是在灵界，也只有极少的强者才可以掌控神兵。
　　“若杀了你，夺此神兵，我是否可横扫同级？”
　　姜吉双眸紧紧的盯着前方。
　　砰！
　　而就在此时，一股浩瀚的波动震荡开来，那灵界姜氏两个修者直接被震飞。
　　各族三十几个修者也全部被震退。
　　不过，姜辰并没有急着去诛杀这些人。
　　只见得姜辰深吸了口气，那眸光睥睨，锁定了姜吉。
　　“你给我出手吧！”
　　姜辰一字一句的说道。
　　他长发飞扬，青衣飘飘，整个人显得飘逸出尘，又有着一股王者之势弥漫开来。
　　“呵呵，倒有些能耐，今天，本座倒想看看，你能掌控这神兵，多久？”
　　姜吉朗声而笑，那大步猛的迈出，向着前方的姜辰而去，他双眸紧紧的盯着后者掌心拖着的天炉，眸中尽是露出火热之色。
　　“这神炉，应该不是普通的神兵……”同时，姜吉在用心感应天炉的气息。
　　神兵，也分等级！
　　越强的神兵，若掌控起来，威力更强，对敌之时，那优势，自然也有天壤之别。
　　如今这神炉的气息，明显超越了普通神兵，若他得之，岂不是可以碾压无数执掌普通神兵的人？
　　姜吉漫步而来，那身上，也有强大的气势迸发出来。
　　整个天地，风云变色，一股大势，随他而动，向着姜辰一点点压迫而去。
　　虚神……
　　这是已经触及了神道奥义，却还没有渡神劫，凝聚神格的存在。
　　他们的实力极强，抬手间，可让天地变色。
　　呼！
　　当这姜吉漫步而去，哪怕是姜辰，也不由得深深的吸了一口气。
　　虚神境修者，真的很强，他们本身就接近神灵了！
　　而姜辰，哪怕是手掌神兵，也只是能发挥些许神兵之力罢了。
　　“虚神，今天，就让我看看，你们，是不是真的就可以于神灵之下无敌！”
　　姜辰深深吸了口气后，那识海当中，九可星辰光纹闪烁，一股磅礴的神魂之力，便是注入了他手掌上方的天炉当中。
　　嗡！
　　顿时，天炉当中，也散发出了一股强大的力量。
　　“凝我天地烘炉！”
　　顿时，低沉的声音猛的响起。
　　而后天炉上火纹冲天，一股惊人的力量，牵引天地之力，要化为一个巨大的天地烘炉笼罩八方。
　　姜吉，也被这股力量所包裹。
　　还包括了其他的通天境修者。
　　“天地烘炉？”
　　见此，姜吉眸光一凝，道，“这手段，并非我姜氏所有？”
　　“给我破！”
　　当下，姜吉手掌一动，战戟光纹闪烁，一股惊人的力量，注入了战戟当中。
　　而后他手持战戟，就向着前方的姜辰斩了过去。


第395章 援救
　　“凝我天炉之力！”
　　姜辰眸光一凝，他直接手持天炉，便向着前方的战戟轰了过去。
　　砰！
　　顿时，天炉所及，前方的虚空都在崩碎。
　　远看着，天炉就要和那战戟撞击在一起。
　　“姜师祖要和这尊虚神境强者交锋了么？”
　　见此, 南云宗的弟子全部都不由得倒吸了口凉气。
　　众人全身的神经，都绷紧了起来。
　　他们知道，姜辰这一次出手，关系着南云宗的存亡！
　　若是姜辰败，南云宗，将不复存在！
　　“姜辰……”校场当中，南宫腾不由深深吸了口气，凝视着前方的姜辰。
　　他的心情也是极为复杂。
　　姜辰，乃是一个惊才绝艳的后辈。
　　若再过几年，必可成为一方豪雄。
　　可是，此次一战，却要决定着他的生死。
　　若他饮恨在此，真的太可惜了。
　　这简直是古玄界修炼史上的一个遗憾！
　　“希望小辰子能赢！”
　　叶南天带着些许复杂的心情低声道。
　　“两位道友无需灰心！”
　　也就在此时，有声音传入了叶南天和南宫腾的耳中。
　　嗡！
　　下一刻，他们这片区域，一阵涟漪泛起。
　　青光一闪，束缚着叶南天和南宫腾的锁链被斩开。
　　而后，一阵青光包裹着那落在地上的断臂以及南宫腾和叶南天直接没入了虚空当中。
　　砰！
　　也就在此时，姜辰手中的天炉和姜吉的战戟硬撼。
　　巨响震天，天炉和战戟交锋，那当中的六道轮回之力迸发而出，伴随着还有天炉的神之火炎。
　　在这种力量的冲击之下，战戟上的六道轮回之力，居然被一点点的焚灭和震溃。
　　而后，姜吉感觉到手腕一震, 有惊人的力量冲击而来。
　　“不愧为神兵！”
　　姜吉一脸惊讶, 那身子连忙后退。
　　同时，他身前演化出六道轮回世界，化解着前方那震荡而来的力量。
　　啊！
　　啊！
　　在姜吉身边，有通天境修者被震飞。
　　还有道一境的修者直接被震溃了神魂，就此殒落。
　　这种级别的争斗，一点点散发出来的余波，就可以湮灭道一境修者。
　　可以想象，虚神境那一击之力是何等的恐怖！
　　哪怕是吞天武魂一脉，天妖谷一脉的通天境修者也是满脸惶恐。
　　“姜师祖，抵挡下了这虚神境的一击？”
　　“姜师祖，似乎占据了一丝上风？”
　　此时，南云宗的弟子，一个个也是都被眼前的一幕震住了。
　　八千个弟子，在一个个禁地内，满脸惊讶的盯着那阵法演化出来的画面。
　　在他们眼中，尽是露出不可置信的神色。
　　“姜师祖抵挡下了虚神境的一击，岂不是说他也有可比虚神境的战力了？”
　　贾千云内心一震。
　　呼！
　　也就在众人一脸震惊的时候，在南云宗一处山巅上，人影闪烁，一个青衣男子带着两个老人落地。
　　这个青衣男子，赫然是姬岚。
　　另外两人，正是南宫腾和叶南天。
　　显然，刚才正是姬岚趁机救走了南宫腾和叶南天。
　　姜辰故意激姜吉出手，就是为了制造这个机会。
　　否则，想要在虚神境修者眼皮底下救人，太难了！
　　哪怕姬岚掌控了虚空奥义，也是极为危险的一件事情。
　　一旦援救失败，不仅姬岚面临巨大的危险，那南宫腾和叶南天更是有可能被诛。
　　“那是南宫师祖！”
　　“那是叶宗主！”
　　当两尊老人出现，南云宗内，惊呼声响起。
　　那八千个弟子，一个个感觉到血液在沸腾，那心中，激动无比。
　　任他们也没有想到，姜辰在与敌人大战之时，已经安排人出手援救。
　　如今两个老祖得救，他们那颗悬着的心，总算是得以放了下来。
　　“姬氏的人！”
　　而此时，姜吉眸光一闪，也发现了姬岚。
　　这让他盛怒无比。
　　刚才他一时大意，全部心思都放在了神炉上，导致并没有关注南宫腾叶南天。
　　当然，这一切，却是因为，在他眼里，南宫腾和叶南天，不过是蝼蚁罢了，根本就无足轻重。
　　在见得叶宗主和南宫腾被救下后，姜辰也是微微松了口气。
　　而此时，姬岚出手，斩断了两人身上的全部锁链。
　　同时，他取出那断臂，为两个老人重新衔接上。
　　本来，南宫腾的断臂血肉已经坏死了。
　　可是，姬岚取出一个玉瓶，滴了一滴露珠在上面，立即使得焕发了生机。
　　这赫然是姜辰那武魂树上的长生露珠，可生死人，肉白骨。
　　“居然好了！”
　　当手臂愈合，南宫腾那老脸上尽是露出振奋之色。
　　“这是长生水啊！”
　　叶南天也一脸欣喜。
　　此时他能感觉到自己那断臂处有血肉在衍生。
　　“两位老祖的手臂好了？”
　　“太好了！”
　　见此，南云宗的那些弟子，一个个振奋无比。
　　甚至，禁地当中，有老人走出，飞向山巅。
　　“走！”
　　贾千云等人相视了一眼，也飞了出去。
　　顿时，数千个本来躲在阵法禁制内的弟子，全部飞了出去。
　　那本来已经死寂的南云宗，终于恢复了几分生气。
　　“弟子拜见姜师祖！”
　　当众人飞出，有弟子跪伏在那山巅上，向着虚空当中的姜辰施跪拜之礼。
　　顿时，一个个弟子，陆续赶来，落在了姜辰身侧的一处山巅之上。
　　“弟子拜见姜师祖！”
　　八千个弟子，一排排的跪伏下去。
　　那音波，在南云宗群山之间，此起彼伏。
　　“这些家伙，都不怕死了么？”
　　见此，吞天武魂，神火宫一脉的长老都不由得皱起了眉头。
　　此时，他们的心情，极为不爽。
　　要知道，在之前，他们来袭，南云宗的弟子，一个个都龟缩了起来。
　　可现在，这些人，居然从禁地出来。
　　这是，不怕他们了么？
　　这种被轻视的感觉，哪怕是灵界姜氏的两尊通天境修者都感觉到极为不爽。
　　当一个个南云宗的弟子飞来，跪伏见礼，姜辰回首，瞅向这些弟子。
　　望着那一个个熟悉的面孔，他心中甚不是滋味，特别是那一脸憔悴的南宫腾和叶南天。
　　若是自己再晚来一些时间，这两个曾经极力庇护自己的老祖，或许，便真的要被那姜吉给诛杀了。
　　也是他有长生水，否则，南宫腾那双臂，也算是废了。
　　虽然实力达到一定程度，完全可以凭借神魂之力作战，可没有了双臂，终究还是会影响战力。
　　“诸位，我姜辰来迟，让你们受苦了！”
　　姜辰那眸光在南云宗八千个弟子身上扫过，高声道。


第396章 姜师祖，请扬我南云宗之威
　　姜辰此话落下，南云宗的弟子，心中甚不是滋味。
　　哪怕是南宫腾也是一脸苦涩。
　　苦……
　　刚才一战，不是苦！
　　那是绝望！
　　哪怕是整个南云宗弟子一起出手，也无法抵御强敌。
　　那一刻, 他们真的感觉，南云宗，要完了！
　　南宫腾和叶南天已经做好了战死的准备。
　　可最后，他们却发现，自己连浴血奋战，与敌拼命的资格都没有。
　　因为，虚神境修者，真的太强, 太强了！
　　此时姜辰问来，众人只得徒叹一声。
　　“姜师祖，还请您灭尽仇敌，扬我南云宗之威！”
　　在深深叹息时，在人群当中，贾千云抬头，向着虚空当中的姜辰，恳求道。
　　此时，他就那么盯着姜辰，那眸中，尽是露出火热的光芒。
　　本来，他对于此事，也并不报有希望。
　　毕竟，姜辰比他还年轻，怎么和虚神境强者争锋？
　　可刚才，姜辰力撼几十个强者，顿时让贾千云看到了希望。
　　或许, 这个年轻的老祖, 真的可以力败群敌。
　　“姜师祖，请您灭尽仇敌，扬我南云宗之威！”
　　“姜师祖，请您灭尽仇敌，扬我南云宗之威！”
　　当贾千云开口，旁边，叶飞，刑超峰，一个个青年皆是抬头，向着那虚空当中的姜辰开口道。
　　随后，便是一些峰主，也开口。
　　“姜师祖，请您灭尽仇敌，扬我南云宗之威！”
　　一时间，南云宗内，八千个弟子齐声开口，那声音响彻八方，在山间回荡不绝。
　　南云宗的弟子，一个个满脸期望的盯着姜辰。
　　哪怕是南宫腾和叶南天，也瞅向了姜辰，那眸中，尽是露出期望之色。
　　他们心中，也很想姜辰能灭尽仇敌，扬南云宗之威！
　　否则，此战之后，南云宗，必要走向灭亡。
　　这两个老人，也将终身抱憾，无颜面对先辈！
　　这一道道声音入耳，让得姜辰听后，内心也是苦涩无比。
　　南云宗的弟子，若非绝望了，也不会如此开口。
　　他眸光睥睨，扫向那一个个弟子。
　　这些弟子那一脸恳求的样子，让他不由得深深吸了口气。
　　这些人，都是昔日的同门。
　　如今南云宗大难，可他们却都没有离去，值得人尊敬。
　　同时，在这些人的眸中，姜辰也看到了无助。
　　他们俨然全部都把希望寄托在了姜辰身上。
　　“诸位同门放心，只要有我姜辰在的一天，便绝不允许人欺我南云宗，除非，我身死！”
　　在深深吸了口气后，姜辰眸光一凝，环视着那跪伏在山巅的八千弟子，一字一句的说道。
　　哪怕姜辰已经宣布自己退出南云宗，可是，他骨子里，还把自己当成这里的一份子。
　　如今，宗门有难，他怎能不理？
　　“我南云宗，有姜师祖在，谁敢欺？”
　　“不错，只要姜师祖在，我南云宗，必兴！”
　　“必兴！”
　　闻言，南云宗的弟子一个个显得振奋无比。
　　“姜辰……”叶馨雨眸中带泪，此时瞅向姜辰时，心情也是极为振奋。
　　她体内的血液在翻滚。
　　似乎，只要姜辰开口了，一切，就成定局了。
　　呼声入耳，姜辰体内的血气，也在沸腾。
　　一股强大的意志，充斥识海。
　　“哼，一个后生，不过凭借一件神兵，勉强和本座硬撼了一番罢了，你们，真以为他能力挽狂澜？”
　　见得南云宗的弟子一个个满脸火热的高呼，那虚空当中，姜吉眸光一冷，扫视着八方。
　　“一起蝼蚁，不知天高地厚，今天，本座就杀了你们这所谓的救世主，让你们知道，虚神境的厉害之处，等杀了姜辰，接下来，便是你们了，南云宗八千弟子，一个也别想活命！”
　　他扫视着八方。
　　一股强大的气机，席卷开来。
　　这气息，让人心头一颤。
　　只是，南云宗的弟子无惧，他们眸光一凝，瞅向姜辰。
　　似乎，他们一切希望，都放在了姜辰身上。
　　“诸位，请入终极禁地，看吾如何灭敌！”
　　姜辰睥睨八方，掷地有声的说道。
　　在他身前，天炉上，六道轮回之力震荡而出，把来自姜吉的强大气息波动一点点震溃了开来。
　　“是！”
　　当下，南云宗的弟子高呼。
　　整片虚空，呼声如浪，震荡着八方。
　　呼呼！
　　而后，一个个弟子，在一些峰主的带领下，飞向终极禁地。
　　姜辰则是手持天炉，抵挡在前。
　　其他的人，都不敢贸然出手。
　　姜吉眸光一凝，那双眸，紧紧的锁定着姜辰。
　　在他看来，南云宗的人，都如蝼蚁，只要杀了姜辰，就可以了。
　　“六道轮回斩！”
　　不等南云宗的人全部撤离，姜吉便出手了。
　　姜辰则是手持天炉，向着前方轰去，好抵挡住姜吉，让南云宗的弟子极速后退。
　　砰！
　　天炉轰来，把姜吉的攻势击退。
　　浩瀚的神力冲击而来，姜辰的身子微微后退。
　　甚至，他的手臂一颤，肌肤上覆盖着的赤鳞都出现了裂纹。
　　那种神力，太强大了，哪怕姜辰有天炉庇护，也难免受到一些冲击。
　　“呵呵，你一个后辈而已，根基都没有夯实，又能催动几次神炉？”
　　见此，姜吉忍不住放声而笑。
　　“我就算无法持续催动神兵，可是，用来杀你，足以！”
　　姜辰眸光一凝，手持天炉轰了过去。
　　轰！
　　天炉轰去，伴随着熊熊烈焰席卷而出。
　　在这般恐怖的力量冲击之下，各族的通天境修者都远离，不敢靠近。
　　姜吉也不着急，他手持六道轮回战戟，向着姜辰斩去。
　　战戟斩来，气势很强，能抵挡下天炉一击，却也仅仅如此。
　　显然，姜吉是打算慢慢的耗死姜辰。
　　只要姜辰神魂本源耗去四成，那么，他抬手间，就可以将之灭杀。
　　砰！
　　这一击之后，神力震荡，姜辰再次被震退。
　　他手持天炉的手都在颤抖。
　　上面的赤鳞甲龟裂，嫣红的血液，已经开始从当中流淌而出。
　　手臂里面的骨骼都快要碎裂了。
　　可是，一击之后，姜辰心神一动，识海当中，武魂之树摇曳，有长生之气注入他的手臂当中。
　　在长生之气的滋养下，姜辰的骨骼迅速愈合，那手臂上要龟裂的肌肤也一点点的重新恢复如初。
　　“这小子，居然有这恢复力？”
　　远处，姜吉眸露惊讶之色，凭借强大的感知力，他发现了此点。
　　【求下月票】


第397章 九星剑阵
　　姜辰那手臂肌肤裂开，却马上愈合，让人惊讶。
　　不过，姜吉也没有放在心上。
　　血肉的恢复力，不重要。
　　重要的是，姜辰催动神兵, 必然会损耗大量的神魂之力和本源之力。
　　区区道一境修者，能有多少神魂本源之力？
　　不用多久，姜辰便将无法催动神兵。
　　而他姜吉，却有着磅礴到常人无法想象的力量！
　　这才是根本所在。
　　此消彼长之下，姜辰必败！
　　而此时，南云宗的弟子, 已经全部进入了终极禁地。
　　“都进入了终极禁地？”
　　姜辰的心神一动，便感应到了一切。
　　顿时, 他嘴角间, 露出了些许笑容，那一脸凝重的眉宇，也得以舒缓了下来。
　　如今，南云宗的弟子全部进入了终极禁地，那么，他也就可以放手战了。
　　当下，他的心神猛的一动。
　　“九星剑牌！”
　　只见得姜辰的心神一动，在他识海当中，一枚古老的剑牌，有铭纹被激活了起来。
　　这枚剑牌赫然是当初姜辰在终极禁地获得的那枚九星剑派，乃是南云宗两个老祖所留下的铭牌。
　　嗡！
　　当九星剑牌被激发，整个南云宗，立即有着一股浩瀚无比的力量被激发了出来，那九座山峰，光纹闪烁，有着浩瀚的剑气冲天而起, 使得这九座山峰, 猛的化为了九座剑山，在上面，光纹交织。
　　呼呼！
　　九座剑山，光纹交织，相互牵引之间化为了一个滔天大阵，笼罩着整个南云宗核心区域。
　　姜吉，乃至各大势力的通天境修者全部被笼罩当中。
　　“山岳化阵？”
　　见此，姜吉眸光微微一动，旋即瞅向姜辰，道，“你以为，凭此就可战我么？”
　　“呵呵，你试试，便知道了！”
　　姜辰一笑。
　　旋即，他眸光一凝，低喝道，“身融于阵！”
　　当这低沉的声音响起，姜辰身边泛起一阵涟漪，整个人，凭空消失在原地。
　　而后，他出现在了终极禁地的那处祖阵之处。
　　在那里，山峦遍布，还有两尊巨大的神像屹立。
　　一枚九星剑牌悬浮于空，化为了一个阵眼。
　　姜辰，便端坐在这九星剑牌上。
　　他心神一动，所见的便是整个南云宗。
　　至于南云宗八千弟子以及南宫腾和叶南天却在这终极祖阵的旁边。
　　那是一个辅阵！
　　“九星剑阵开启了，南云宗弟子，皆竭力催动辅阵，助姜辰凝聚九星剑阵！”
　　当九星剑阵被激发，这辅阵内，南宫腾高呼。
　　“是！”
　　顿时，八千个弟子，一起出手，那磅礴的真元，浩瀚的神魂之力，全部都注入阵法内。
　　姜辰能够感觉到，阵法的力量在增加。
　　“这力量，虽然增加的不多，却也难得！”
　　感受着这些力量，姜辰心神微微一动。
　　“那么，接下来，就让我，彻底催动这九星剑阵吧！”
　　随后，姜辰的心神一动，完全沉入了这大阵之内。
　　“以吾九星之力为引，引天地之力，加诸吾阵！”
　　低沉的声音响起，只见得在姜辰识海内，光纹闪烁，有九颗星辰呼啸而出。
　　这九颗星辰，悬浮在他的头顶。
　　而后，终极阵法内，有九颗宛若星辰一般的晶石被点亮，当中有古老的神纹被激活了起来。
　　顿时，这神纹闪烁，迸发出一股极为纯粹的星辰之力。
　　嗡嗡！
　　下一刻，这些星辰之力，从阵法之内，冲天而起。
　　轰隆隆！
　　九道星辰之力，从终极阵法之地，冲天而起，冲破云霄，似乎连接了天地，沟通了那九天星河。
　　嗡！
　　那种力量冲击而来，哪怕是在虚空当中的姜吉，那心头也是不由得一颤。
　　“这阵法，似乎不简单啊！”
　　姜吉内心一震。
　　“得破阵！”
　　当下，他也不敢迟疑，直接手持战戟，便是向着那终极阵法之地猛的斩了过去。
　　显然，此时的他，也不敢有着一丝大意。
　　若等这阵法真的完全被激活，那后果，难以预料！
　　“以河为源，以山岳为剑，九剑，斩！”
　　当姜吉出手，那低沉的声音从姜辰的口中响起。
　　只见得他心神一动，南云宗内，那大河翻滚，有一股磅礴无比的力量融入了九座山岳当中。
　　下一刻，九座剑山的气势暴涨。
　　这是以阵法之力，融合天地，山河之力。
　　刷，刷！
　　在姜辰的牵引之下，那九座剑山，剑气汇集，化为了九柄巨剑，猛的便是向着姜吉斩了过去。
　　刷，刷！
　　巨剑斩去，气势惊人，那当中，蕴含着一股浩瀚无比的天地之力，才落下，整个虚空都被那股力量充斥，阵法内的一个个通天境修者感觉到呼吸一滞，在这种强大的力量之下，他们感觉到了死亡的气息。
　　“这是神阵之力？”
　　一个个通天境修者满脸惶恐。
　　他们想逃！
　　可惜，此时整个南云宗核心区域都被这大阵所笼罩，他们已经逃无可逃。
　　砰！
　　也就在此时，一柄巨剑，已经斩在了姜吉斩出的那六道轮回斩之上。
　　一声巨响，猛的响起。
　　巨剑和六道轮回斩交锋。
　　“姜吉大人，应该能占据上风吧！”
　　这时，各族的通天境修者都不由得绷紧了全身的神经。
　　此时，他们都显得紧张无比，只能把一切希望，寄托在姜吉的身上。
　　砰！
　　在一道道眸光的注视之下，巨响传出，姜吉那六道轮回斩微微一颤，气势受阻。
　　“给我破！”
　　不过，他低吼一声，六道轮回戟内迸发出一股恐怖的世界之力向着前方冲击而去。
　　在这种力量之下，一柄巨剑崩碎。
　　刷，刷！
　　可是，这一道巨剑崩碎，后方，还有八道跟随而来。
　　八道巨剑之芒，每一道都强大无比。
　　仅仅是第三道就斩溃了姜吉的六道轮回斩。
　　“六道世界！”
　　也就在此时，姜吉眸光一凝，取出了一轮六道轮回盘。
　　这六道轮回盘一出，化为了六个大世界猛的向着前方震荡而去。
　　在这六道轮回世界之下，那一道道巨剑之芒这才崩溃。
　　可是，那浩瀚的波动震荡开来，哪怕是姜吉，那身子也是不由得连连后退。
　　他祭出的六道轮回盘也被震了回来。
　　这一击，他并没有占据什么优势。
　　“这阵法，威力倒是不错！”
　　见此，姜吉不由得皱起了眉头。
　　如今，姜辰催动祖阵，那威力，比起南宫腾和叶南天一起催动护宗大阵时，威力又的质的提升。


第398章 神阵之威
　　“姜吉大人也无法占据优势？”
　　在瞧得姜吉被震退后，各族的通天境修者不由眸露惊慌之色。
　　这南云宗祖阵之强，超出了他们的想象。
　　“这姜辰，居然能催动神阵？”
　　神火宫长老内心感觉到惶恐不安。
　　姜辰的名字，已经开始成为了他的恶梦。
　　嗡嗡！
　　也就在此时，阵法虚空猛的一颤。
　　却见得那苍穹之上, 星河搅动，有一股恐怖的星辰之力倾覆而下。
　　若抬头看去，便是可以发现，苍穹上，有九颗星辰闪烁，那挥洒而下的正是磅礴的星辰之力。
　　“凝九星之力！”
　　当这星辰之力挥洒而下, 姜辰的神魂一动，他识海内的九颗星辰, 有道纹闪烁。
　　呼！
　　而后，那苍穹之上，九颗星辰的星辰之力被牵引而下，没入了这禁地深处的祖阵当中。
　　呼呼！
　　当这磅礴的星辰之力注入阵法内，顿时，阵法当中，那些古老的道纹被一点点的激发了起来。
　　那九座剑山，气势暴涨，耀眼的剑光冲天而起，光耀九天。
　　凌厉的剑气随之充斥八方，让人感觉自己置身在一个剑道世界。
　　一时间，整个南云宗，都被浩瀚的剑气所笼罩。
　　那吞天武魂一脉，天妖谷一脉的修者一个个感觉到神魂颤栗，似乎有万千利剑刺入识海。
　　那种感觉，让人汗毛都倒立了起来。
　　“这阵法之力变强了啊！”
　　“这怎么办？”
　　惊慌之声响起。
　　阵法之力还没有提升的时候，姜辰就已经可以凭此硬撼姜吉了。
　　如今, 阵法之力提升, 那么，姜辰，岂不是要占据上风？
　　若真是这样，那结果，对他们而言，是不敢想象的啊！
　　顿时，这些通天境的修者内心皆是惶恐无比。
　　“这座阵法，居然可以引星辰之力融入大阵内！”
　　当苍穹上，星河照映，九颗星辰浮现，姜吉那眉头也是不由得皱了起来。
　　本来，他以为这只是一个普通的山河大阵罢了，可现在看来，这大阵，远远超出了他的想象。
　　“九星剑阵，起！”
　　就在这些人一脸凝重的时候，姜辰的心神一动，便是开始掌控那阵法之力。
　　呼呼！
　　星辰之力随着姜辰的神魂而动，注入了九座剑山当中，使得这九座剑山气势猛的再度飙升。
　　不仅如此，在南云宗核心区域，有无数的道纹被激发出来，那大河在翻滚，那风云在搅动，有磅礴的天地之势被牵引而来。
　　这是整个大阵完全被激活，使得这片区域，风云搅动，神威震荡。
　　“呼！”
　　当这气势弥漫开来，各大势力的通天境修者全部都不由得倒吸了一口凉气。
　　在这一刻他们那脸庞之上，尽是露出忌惮之色，一抹深深的惊惧带着些许茫然浮现在了眸子当中。
　　“九星剑阵，诛！”
　　当大阵被完全激发出来，姜辰的心神猛的一动。
　　呼呼！
　　顿时，整个大阵的力量随着他的心神而动。
　　那九座山峰，化为了九柄巨剑，猛的便是向着姜吉斩了过去。
　　除此外，大阵内，狂风怒卷，有波澜升起，宛若是星河风暴，向着那个大势力的通天境修者卷去。
　　“不……”“姜辰，手下留情啊！”
　　“姜辰，我后悔了，我不该来此，还请您看在我们同是古玄界修士的份上，手下留情啊！”
　　当这大阵一动，化为攻击卷来，那阵法内，一个个通天境的修者高呼。
　　特别是几个和姜辰并没有什么仇怨的修者，他们此时后悔无比。
　　因为，此番大阵一动，风波一起，似可灭世，那种力量卷来，让他们感觉到了死亡的气息。
　　在这种力量之下，他们的心坠入了谷底，一阵冰寒。
　　“后悔？”
　　“同是古玄界修者？”
　　“这些家伙，也好意思求饶？”
　　闻言，阵法内，南云宗的弟子一个个眸光冷厉。
　　先前，他们南云宗的弟子求饶时，可有人同情？
　　此时，这些人，也好意思，谈情分？
　　“犯我南云宗者，杀无赦！”
　　也就在此时，宛若死神一般的声音猛的从姜辰的口中传出。
　　这声音如雷，从阵法内传出，此时听去，简直如同来自天外，有着一股毋庸置疑的气势弥漫开来。
　　呼呼！
　　也就在此时，九柄巨剑，携带着惊人之威，斩了下来。
　　这九柄巨剑斩来，姜吉的脸色骤变。
　　他头顶的虚空，直接被斩裂了开来，一道道剑气，洞穿了虚空，整片虚空，都宛若在寸寸崩碎。
　　那种力量，让得姜吉的神魂也涌现出了些许忌惮之色。
　　“这……
　　真的是神力啊！”
　　姜吉遥望虚空当中的九柄巨剑，不由得深深吸了口气。
　　此时，他的心，凝重无比。
　　他能够清晰的感觉到，那九柄巨剑当中，迸发出了神道力量。
　　此番简直如同有神灵在出手，那般气势，哪怕是虚神境的修者，也感觉到了深深的无力。
　　“燃我神魂之力！”
　　姜吉眸光一凝，他立即燃烧自己的神魂武魂之力。
　　呼呼！
　　一时间，他眉心血气冲天，有磅礴无比的力量迸发出来。
　　同事，这片虚空，也有一股力量被他牵引而来。
　　那强大的力量注入他的战戟内。
　　这使得姜吉的气势也突然飙升。
　　在他背后，光纹闪烁，有六道大世界沉浮。
　　可惜，大阵笼罩了天地，哪怕是姜吉迈入了虚神境，也被隔绝了天地之力，使得他根本无法借力。
　　不然，虚神境修者燃烧神魂之力，那引来的天地之势，也是极为惊人，可以发挥出绝杀的一击。
　　可在阵法内，就已经受制于人了。
　　刷，刷！
　　而此时，姜吉出手，那战戟猛的向着前方的虚空斩去。
　　仅仅是瞬息，姜吉就连斩七次。
　　每一次，都有一个大世界演化出来。
　　每一斩，都对应着虚空当中的一柄巨剑。
　　六道轮回盘！
　　同时，姜吉神魂一动，那六道轮回盘一闪，向着前方的虚空呼啸而去。
　　在识海当中，无尽的神魂血脉之力，注入了六道轮回盘内。
　　嗡！
　　顿时，六道轮回盘一闪，在虚空当中猛的放大。
　　仅仅是瞬息，这六道轮回盘，就化为了一个千丈，万丈的巨大神盘，充斥着前方的巨大虚空。
　　六个大世界在里面沉浮，浩瀚的六道轮回之力，震荡而去，势可碾压一切。
　　来自前方的可怕风暴，立即被抵挡了许多。


第399章 威震八方
　　砰，砰！
　　只见得那九柄巨剑和六道轮回斩猛的交锋，巨剑斩来，势不可挡，居然把六道轮回斩击溃。
　　可是，九柄巨剑的气势也略有减弱。
　　当巨剑趁势斩去时, 便落在那六道轮回盘上。
　　嗡！
　　顿时，巨响震天，六道轮回盘内，迸发出六个大世界，那浩瀚的世界之力，把九柄巨剑给击溃。
　　一股恐怖的力量迸发出来。
　　这种力量, 震得六道轮回盘一颤，被震飞了出去。
　　同时, 那片虚空都凹陷了下来，整个阵法空间，都掀起了千丈高的骇浪，简直似可湮灭众生。
　　姜吉的心神受到牵引，被震飞了出去。
　　噗！
　　一口鲜血，从他口中吐出。
　　啊！
　　啊！
　　在这种力量之下，一个个通天境修者被波及。
　　几个实力差的直接被震得吐血。
　　还有几个，有次神兵庇护，倒是勉强抗了下来。
　　呼呼！
　　这些人，一个个被震飞万米。
　　哪怕是姜吉，在稳住身形后，整个人，那脸色也苍白了几分。
　　“这神阵真强啊！”
　　“这姜辰，居然能把神阵激发至此？”
　　当身子被震飞，一个个修者眸露震惊之色。
　　很难想象，一个十八岁的青年，能够把神阵的威力激发至此。
　　“没有想到, 在这古玄界, 还有这等盖世人杰！”
　　哪怕是姜吉，也不由得眸露惊讶之色。
　　神阵……
　　这可是需要极强的神魂之力才可以催法出当中的一点点力量啊！
　　莫说通天境修者，哪怕是虚神境强者，也不见得就能真正的掌控神阵之力！
　　可这姜辰，却掌控了大半的神阵之力！
　　“九星剑！”
　　就在众人内心震撼无比的时候，低沉的声音，再次从那阵法当中传出。
　　嗡！
　　嗡！
　　而后，阵法之内，浩瀚的天地之力搅动，一股强大的力量在积蓄。
　　整个南云宗，风云搅动，似乎在凝聚无尽天地之力。
　　若远远看去，整个古玄界，风云搅动，那苍穹上，有一个巨大的气旋汇集，恐怖的天地之威汇集于气旋当中，而这气旋，便是南云宗的虚空，这般异象，使得远在中州的强者都能隐约感应到。
　　“好强大的威势！”
　　“是神威么？”
　　此刻，在南域天渊，那些正在大战的修者皆被这恐怖的气势所惊动。
　　“那方向，好像是南云宗所在的区域啊！”
　　有修者遥望远处虚空，带着些许惊讶的表情道。
　　“南云宗！
　　是谁催动了神力？”
　　天渊边缘，朱无命遥望远处苍穹，低声道。
　　他也来了天渊观战。
　　如今感受到南云宗神威骤起，内心也是难以平静。
　　“是灵界姜氏的强者，还是南云宗的修者催动了神阵？”
　　朱无命低语。
　　不仅是他，各族的修者都在猜测。
　　“那片虚空，有星光垂落，似乎是南云宗的祖阵被激发了啊！”
　　有一些老辈的通天境强者说道。
　　“推演！”
　　甚至，有人启动至宝，开始推演。
　　这些人，赫然是有族人跟随姜吉，去讨伐南云宗，如今，凭借着神魂气息，可推演出那一幕幕。
　　呼呼！
　　顿时，天渊附近，虚空当中，光影闪烁，一副画面，被推演而出。
　　这是南云宗，九星巨剑被激发出来，无尽星河之力倾覆而下的画面。
　　“九星当空，星河倾覆，这是南云宗的九星剑阵啊！”
　　“九星剑阵？
　　不是说，南云宗的祖阵，三千年来，已经无人可催动了么？”
　　在瞧得这一幕后，各族修者内心惊讶无比。
　　“若那叶南天和南宫腾可催动祖阵，也不至于和天渊求援！”
　　“难道，是姜辰？”
　　一时间，惊呼声骤起。
　　“神阵被激发了么！”
　　天渊内，姜道源等人却是微微松了口气。
　　若是这样，姜辰，总算是有了几分自保之力了。
　　“神阵！”
　　天渊外，姜霖一脸肃然。
　　此时，他的脸色极为阴沉。
　　本来，他的计划，是引姜辰出天渊，好在南云宗将之伏杀。
　　可现在看来，事情，似乎多了些许变故。
　　因为此时他所感应到的威力，真的很接近神灵的威势了。
　　如此神威，哪怕是虚神境修者也将为之忌惮。
　　没有神兵的姜吉，能抗下来么？
　　可惜，他此时被姬青莲拖住，根本就无法离开，去南云宗支援姜吉。
　　所以，他只能等待结果了。
　　“激发了神阵么！”
　　姬青莲感受到了远处那神道气息后，那嘴角间不由得浮现出了些许笑容。
　　“那么，我只要拖住这姜霖，便可以了！”
　　姬青莲淡淡一笑。
　　而后，她出手时，也就更凌厉了。
　　……
　　刷，刷！
　　而此时，南云宗内，那九座山峰，剑气冲天，每一道光芒灿灿，如有星辉加持，变得耀眼夺目。
　　那山峦旁边，风云搅动，星辰之力流淌，使得这片阵法空间的气势，越来越强大。
　　那种力量，加持在阵法内，使得姜辰感觉，自己坦洋在星河当中，又似有无穷力量，将自己包裹。
　　感受着这种力量，他内心微微一动，有万千念头闪烁。
　　“身融于阵，我既为阵，那么，这阵法之力，当为我所用！”
　　姜辰的心神一动，那神魂之力流淌而来，融入了整个大阵内，同时，他的心神牵引，阵法之内的力量也随着他的心神而动，在不断汇集。
　　呼呼！
　　在他的心神牵引之下，九座剑山的气势更加磅礴。
　　同时，阵法边缘，那无尽的山河之力，不断向着核心区域收敛，汇集。
　　恐怖的力量汇集在一起，挤压得虚空都在颤抖，那散发出的细微波动，化为了重重叠叠的骇浪。
　　“九星星河剑！”
　　当下，姜辰心神一动，他如坦洋在星河当中，催动九星剑阵。
　　在这一刻，一股阵道之韵，随之从阵法内弥漫开来。
　　在这一刻，阵法似乎被姜辰赋予了灵性。
　　“诛灭！”
　　当这阵法的力量随心而动，那宛若死神一般的声音也是随之从姜辰的口中吐出。
　　刷，刷！
　　顿时，九座巨山，化为九柄万米巨剑，猛的向着前方的姜吉斩去。
　　当九柄巨剑斩去，虚空被生生的撕裂出了九条巨大无比的裂缝。
　　这裂缝被撕裂，立即有磅礴的星河之力席卷而来，灌入当中。
　　裂缝之内，风暴卷起，化为骇浪，向着前方席卷而去，形成了极为壮观的景观。
　　而那姜吉与各大势力的修者，抬头看去，不仅有万米巨剑斩来，还有千丈骇浪倾覆而下。
　　那所携带的恐怖气势，让人胆寒。
　　“这……”吞天武魂一脉的修者惊慌无比。
　　“燃我神魂，演吞天之渊！”
　　他竭力出手，取出了一件吞天鼎，演化出一股巨大的吞天之渊。


第400章 歼灭
　　这吞天之渊一卷，要去吞没前方席卷而来的恐怖骇浪。
　　可惜，那骇浪卷来，直接把他那吞天之渊都淹没了。
　　刷，刷！
　　九柄巨剑，则是斩向姜吉。
　　“身化六道轮回！”
　　而此时, 姜吉全身的血气燃烧，整个人，都似乎融入了六道轮回盘之内。
　　他化为六道轮回世界。
　　六个大世界震荡，向前而去。
　　可惜，莫说九柄巨剑，就连那巨剑所携带而来的骇浪, 都把他这六道世界淹没了。
　　他手持六道战戟斩去。
　　刷, 刷！
　　战戟划过虚空，却如同长刀斩向大海, 仅仅是激起了些许浪花，便是被那后续卷来的骇浪淹没。
　　刷！
　　而后，万米巨剑斩下，六道轮回世界被斩裂。
　　砰！
　　世界被斩，姜吉的身子也浮现。
　　而后，他完全被恐怖的剑气和星河之力淹没。
　　“啊！”
　　惨叫声传出，而后，姜吉的身子被撕裂。
　　“不……
　　我为虚神境强者，就差半步，就是为神，我怎么会败！”
　　身子被斩裂，姜吉的神魂大呼。
　　可惜，剑光一闪，他的神魂，随之湮灭。
　　堂堂的虚神，就此被斩！
　　刷, 刷！
　　姜吉被斩, 那长剑乘势斩去，所过之处，一个个通天境修者被斩。
　　啊！
　　啊！
　　惨叫声传出，可惜，瞬息就被骇浪淹没。
　　仅仅是一个呼吸间，各大势力，一起来讨伐南云宗的三十八个修者全部殒落。
　　“都被斩了？”
　　而此刻，天渊边缘。
　　那几个通天境修者正关注着自己推演出来的这一幕幕。
　　在瞧得那巨剑落下，自家强者神魂气息随之消散后，那心头皆是不由得一颤。
　　这可是通天境修者啊！
　　就这么瞬息被斩了！
　　除此外，还有一尊虚神境的顶级强者！
　　“呼！”
　　而后，众人倒吸了一口凉气，相视一眼。
　　各族长老那眸中皆是露出凝重之色。
　　一个才十八岁的青年而已，却催动神阵，力诛虚神境强者！
　　若让他再进一步，以后，神灵之下，有几个人可与之争锋？
　　想到这里，各族的修者瞅向天渊，那眸中，尽是露出忌惮之色。
　　同时，他们心中也是后悔无比。
　　此番来讨伐天渊姜氏，若往后这个青年崛起，他们，能有好日子过么？
　　可他们心中又充满了无奈！
　　若不来讨伐天渊姜氏，那灵界姜氏，也不会放过他们！
　　所以，不管他们怎么做，结局，似乎都是一样！
　　“哎，人若不强，只能沦为鱼肉啊！”
　　一个个通天境修者一叹。
　　“可恶！”
　　此时，姜霖盛怒，那眸光变得无比的阴沉了起来。
　　这一次，他真是偷鸡不成蚀把米啊！
　　虚神境强者！
　　这种人物，哪怕是放在灵界姜氏，也是中流砥柱啊！
　　如今，却被古玄界的人斩了！
　　若传入古玄界，只会丢人现眼！
　　“少公子真厉害！”
　　“力斩虚神，少公子，真乃当世人杰也！”
　　天渊内，姜氏的修者在瞧得这一幕后，一个个感觉到振奋无比。
　　本来，姜辰离去，他们心中担忧无比，怕这个少公子殒落。
　　若姜辰殒落，他们天渊姜氏，又还有什么希望呢？
　　没有想到，如今他们少公子，居然力斩虚神，让他们内心振奋之余，也看到了天渊姜氏的希望！
　　“我儿，真乃盖代人杰！”
　　姜九渊无比的兴奋，那眸中有雾气涌现。
　　有儿如此，人生已经无憾！
　　此刻的姜九渊，心中说不出的高兴。
　　……
　　“全部灭了！”
　　此刻，南云宗，那阵法内，八千个弟子在瞧得那一个个强者被湮灭后，都怔住了。
　　要知道，在这三十八个修者当中，不乏手持次神兵的通天圆满境修者，还有虚神境的顶级强者。
　　这样的阵势，放眼整个古玄界，有哪个势力能扛下来？
　　可是，此刻，这些人，全部被灭了。
　　这让刚才还处于绝望当中的南云宗弟子，感觉有些如梦似幻。
　　“我们南云宗，不用被灭了么？”
　　贾千云眸光掠动，瞅向身边的几个老人。
　　“我们，暂时安全了！”
　　“有姜师祖在，我南云宗，不会被灭！”
　　几个老人，眸中雾气朦胧，带着些许哽咽说道。
　　“不错，只要姜师祖，在南云宗，就不会被灭！”
　　藏经阁的叶七崀老人老泪纵横的说道。
　　“是啊，姜师祖乃是我古玄界的万古奇才，只要他在，谁可与之争锋？”
　　此刻，这些老人，内心不甚唏嘘。
　　“小辰子，真乃天纵奇才！”
　　辅阵主位，南宫腾瞅向叶南天带着几分唏嘘说道。
　　“我们已经老了，以后，这个世界，就看姜辰的了！”
　　叶南天笑道。
　　此时，他是真的不服老不行了。
　　先前他们竭力出手，想要和姜吉燃血一战。
　　可是，在虚神之下，他们却连拼命的机会都没有。
　　“都被灭了么！”
　　此时，姜辰的心神感应着整个南云宗。
　　心神所及，他已经感觉不到姜吉等人的气息。
　　此后，他这才松了口气。
　　“虚神境，的确很强，若非我掌控了九星剑阵，否则，凭借自己的实力，想要灭他，必须得付出一些代价！”
　　姜辰深深吸了口气，那心神，也便从南云宗各处一点点的收了回来，此时，他也是不甚唏嘘。
　　虚神境，在神灵之下，俨然无敌。
　　姜辰虽然掌控了天炉。
　　可是，他的神魂之力终究还不够强。
　　若姜吉燃烧血气一战，姜辰想灭他，必须也燃烧血气。
　　那代价，太大了。
　　若是重伤，被其他的通天圆满境修者携次神兵杀来，后果难料。
　　可是，这九星剑阵便不一样了！
　　凭借这神阵，姜辰引来了九天星辰之力。
　　在这种力量的加诸之下，阵法之威倍增！
　　他只需要凭借神魂之力，去掌控阵法之力即可。
　　当然，想掌控如此磅礴的力量，也不是常人可为。
　　这需要对阵法一道有极深的感悟，能真正的和阵法相融，才能得心应手的掌控当中的浩瀚伟力。
　　否则，一般的人，根本无法催动一丝阵法之力！
　　“阵法之道，博大精深，的确大有可为！”
　　当心神收回，姜辰不由得感应着整座阵法的力量。
　　此刻南云宗那苍穹之上，星河流淌，依旧有着九道磅礴无比的星辰之力倾覆而下，注入阵法内。
　　在这星辰之力的灌注之下，整个大阵，如同得到了元气滋养，完全被激活。


第401章 提升实力
　　大阵被激活，阵纹相互交织，在牵引山河之力，牵引天地之力，如此一来，阵法之力, 再次提升。
　　也是这样，被激活之后，这阵法的威力达到了一个常人无法想象的地步，比起南宫腾等人先前催动的祖阵所散发出的威力，不知强大了多少倍，两者之间，就如萤火之光和那浩瀚星辰，不可相比。
　　“阵法，就是借力，可四两拨千斤！”
　　姜辰感受着阵法的运转，心中对此了如指掌。
　　“借星辰之力，借山河之力，借天地之力……”姜辰的心神微微一动，在他识海当中，有世界浮现，而后这世界当中，山河牵引，风云搅动，有着一股股强大的力量在汇集，被他集中于一点。
　　世界内，天地之力被牵引，阵法被姜辰推演而出。
　　稍许后，那世界化为光纹，没入了他的神魂内。
　　“呼！”
　　而后，姜辰轻吐了口气, “六道轮回世界, 若是大成，完全可以以身为阵！”
　　刚才几番推演，让他对六道轮回世界，对阵法之道，有了新的了解，也有了飞跃的提升。
　　可以说，姜辰如今在阵道上的奥义，已经达到了一个常人无法企及的地步。
　　当验证成功后，姜辰那心神一动，便感应到了那辅阵当中的南云宗弟子。
　　此刻，这些弟子都满脸振奋，还有老人老泪纵横，直呼南云宗，终于保住了。
　　对于这些老人而言，南云宗，是他们的家，是他们祖祖辈辈呆着的宗门。
　　南云宗，就是他们的家！
　　若是家都毁了，对于他们而言，将无颜面对先祖。
　　“诸位，我南云宗，安全了！”
　　感受到这些人的情绪后，姜辰那铿锵有力的声音传入每个弟子耳中。
　　“是姜师祖开口！”
　　当姜辰的声音传入南云宗八千弟子的耳中后，众人皆是抬头，一个个满脸振奋。
　　虽然大劫已过，已可心安，可如今听得姜辰的话后，众人，那血液都开始沸腾了起来。
　　众人心中的悲伤，绝望情绪，全部消散，转而的是满腔热血，无穷的斗志从那心中涌现而出。
　　“姜师祖威武！”
　　“姜师祖威武！”
　　“有姜师祖在，谁敢欺我南云宗？”
　　在振奋之时，那高呼声也是随之响起。
　　“此次敌退，非我一人之功，乃是全部同门的功劳！”
　　姜辰那铿锵有力的声音传入阵法内。
　　“姜师祖谦虚了，若非您，我南云宗，只怕早已经覆灭！”
　　“不错，姜师祖乃我南云宗八千弟子的再造之人，请受我等一拜！”
　　阵法内，八千个弟子抬头，向着虚空感应而去，而后一起向着那声音来源之处深深一拜！
　　姜辰感应着这一切，不由得深深的吸了口气，一种责任涌入心头。
　　在这一刻，这八千个弟子，就如同是他的亲人，身为南云宗的护山老祖，他自当竭力庇护众人。
　　“诸位放心，只要我姜辰在，就绝不允许他人欺我宗门！”
　　姜辰铿锵有力的说道。
　　“我等定不会辜负师祖的庇护之恩！”
　　南云宗的弟子一脸振奋，齐声高呼道。
　　此刻，他们热血在沸腾，心中在为身为南云宗弟子而感到自豪。
　　同时，他们也暗暗立誓，一定要努力修炼，绝不给宗门丢脸。
　　“诸位，我们，都退出阵法吧！”
　　见此，姜辰一脸欣慰，旋即他心神一动，退出阵法。
　　那南云宗苍穹上，星河消失，恢复了往日的云卷云舒。
　　“是！”
　　八千弟子齐声开口。
　　而后，众人一个个飞出阵法之地。
　　而姜辰，则是落在了一处山峰校场。
　　这是隐云峰。
　　叶南天和南宫腾就在他身边。
　　还有姬岚。
　　此时，姬岚瞅向姜辰时那眸子当中也是多了几分敬意。
　　刚才一战，他也能感觉到姜吉的强大之处。
　　在这种危机之下，哪怕是他姬岚也无力扭转局势。
　　可是，眼前的姜辰却办到了。
　　呼呼！
　　八千个弟子落在校场当中。
　　此时，南宫腾落在姜辰身边，他一脸唏嘘。
　　“叔祖，您的伤，可还有大碍？”
　　姜辰瞅向南宫腾，询问道。
　　此时的他，望着这个一脸憔悴的老人，心有愧疚。
　　南宫腾，算是姜辰的引路之人。
　　这一年多来，不是南宫腾，姜辰也很难顺利的成长至今。
　　可是，就在刚才，这个老人，却被人断了双臂。
　　若他再迟一些赶来，南宫腾，可能就已经被斩了。
　　“哈哈，一点小伤罢了，服用了你的长生之水后已经修复了大半。”
　　南宫腾抚须而笑。
　　此时，他眯着眼睛瞅向姜辰，心情极为畅快，什么伤，早就被抛在脑后。
　　“是我天渊姜氏，连累大家了！”
　　姜辰带着些许愧疚，扫向众人说道。
　　“哈哈，什么连累不连累，这都是我们的选择罢了！”
　　叶南天朗声一笑，道。
　　“不错，我们留下，是为了南云宗，是为了心中的宗门！”
　　叶七崀说道。
　　本来，他们完全可以早点脱离南云宗，避免此事。
　　可众人还是选择了留下。
　　有的人，是难以割舍。
　　有的人，是为了心中的信念！
　　“人生在世，难免一死，当有所为，而有所不为！”
　　贾千云开口。
　　虽然他修为不高，可那话语却铿锵有力。
　　“好，好，只要这片天地的人，还有人热血未冷，那云雾，就有被拔开的一天，那罪恶之人，就有被清除的一天，我辈修士，自当以那三升热血，除魔卫道，谱写时代之歌！”
　　姜辰环视众人，一字一句的说道。
　　“我等愿以姜师祖为榜样，以那三升热血，除魔卫道，绝不向敌人低头！”
　　“我等愿以姜师祖为榜样，以那三升热血，除魔卫道，绝不向敌人低头！”
　　南云宗八千弟子高呼。
　　众人瞅向姜辰时尽是露出崇敬之色。
　　叶馨雨更是露出满脸痴迷。
　　可以说，她是看着姜辰从一个先天境的修者一步步成长起来。
　　此番，她越看，越觉得这个青年，是那么的风姿绝世。
　　只怕，这个世间，再也不会有第二个如此风华绝代的盖代人物了吧！
　　这样的人物，让人痴迷！
　　“我等虽为凡人，卑微如蚁，可是，这世间，又有几人天生就为神？”
　　“哪怕是凡人，只要心有吞天之志，只要热血不冷，有不屈的意志，便有机会，逆而伐神，证道世界之巅！”
　　见众人一个个满脸振奋的开口，姜辰眸光睥睨，扫视着众人，一字一句的说道。


第402章 姜霖撤退
　　姜辰的话语铿锵有力，充满了一股吞天之志，那般气势，震人心魂，使得八千弟子听后血液在沸腾。
　　“不错，姜师祖当年的先天武魂被夺, 却凭借着自己坚持不懈，一步步后来居上，靠的，就是这不屈之心，靠的是这满腔热血，我等虽然没有姜师祖这般天纵之姿，却也应当迎难而上，活出一个精彩人生！”
　　众弟子高呼。
　　特别是贾千云, 叶飞这一批弟子, 他们和姜辰同辈，深知后者崛起，是多么的艰难。
　　“好，那么，诸位，便都散去，去好好的参悟神通奥义提升自己的实力！”
　　姜辰说道。
　　“是！”
　　南云宗的弟子点头，就此退下。
　　此刻，众人都士气高涨，再也没有了一丝悲意。
　　甚至，许多人感觉，人生在世，活到了现在，已经足以。
　　因为，他们见证了一个时代！
　　见证了一个盖代人杰的崛起！
　　何况，他们还和这样的人物为同门, 有过生死与共的时刻？
　　“引姜辰入南云宗, 乃我南宫腾，此生幸事！”
　　见得这意气风发的青年，南宫腾喃喃低语，在他那老眼当中有着雾气涌现。
　　他心中很欣慰。
　　“只要姜辰不死，我死后，也可以向列祖列宗交代了！”
　　叶南天也是一脸欣慰。
　　哪怕是他们这些活了几百年的老家伙，内心也是不甚唏嘘。
　　见得两个老人这般模样，姜辰却心中有愧。
　　因为，虽然姜吉被诛，可是，来自灵界的危险并没有解除。
　　南云宗，还处于危险当中。
　　“你在担心灵界姜氏？”
　　见此，姬岚询问道。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头。
　　“灵界姜氏，的确很强，不过，此刻这古玄界天地规则限制神灵临尘，哪怕是神兵，也没有那么容易跨界带来，所以，暂时，你还有着些许时间，只要在这期间，你的实力再度提升，就有机会与之争锋。”
　　姬岚说道。
　　“提升实力！”
　　姜辰眸光一凝。
　　如今，他已经迈入了道一境，接下来，就是通天境了。
　　这一次掌控九星剑阵，让他对阵道有所领悟，同时，对于那天地奥义，也有了新的认知和感悟。
　　不过，想要迈入通天境，他却还需要积累一番。
　　毕竟，他才迈入道一境不久啊！
　　“人生不过一死，你也不要有太多的压力。”
　　见此，南宫腾上前，拍了拍姜辰的肩膀笑道。
　　这一次，他早就做好了战死的准备。
　　此时能活着，他已经感觉很幸运了。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头，可是，在他心中，却不知不觉的多了几分责任。
　　这责任带来的压力，并不会让他崩溃，反而，会让他更加的小心谨慎，去应付将要到来的危机。
　　因为他知道，若是自己不能应付将来的危机，那么，死的不是他一个人，那将是一大批的人。
　　所以，他必须早点迈入通天境。
　　这也是当下他必须攻克的难题。
　　……
　　此时，天渊姜氏外。
　　“姜霖公子，我们接下来，该怎么办？”
　　姜氏三个虚神境修者瞅向姜霖。
　　如今，他们四人出手，却被姬青莲一人抵挡了下来。
　　南云宗那里，姜吉被诛，他们的人可谓是全军覆没。
　　可以说，这一次讨伐计划，已经失败。
　　“接下来……”姜霖眸光一凝，瞅向前方的姬青莲，当中有着怒火涌现。
　　若不是姬青莲阻止，他们岂会失利？
　　五个虚神境修者，完全可以碾压古玄界任何一个势力了。
　　可此时，他们损失惨重，可谓是出师不利。
　　“若我们竭力出手，或可以力拼这姬青莲，可是，就算拼死了这姬青莲，我们也将力竭，那么，天渊姜氏，依旧安然无恙，我们的任务，也便算是失败了！”
　　姜霖眸露沉思之色，“先撤，再另谋计策。”
　　“是！”
　　闻言，旁边三个虚神境修者点头。
　　他们也知道姬青莲的身份。
　　这可是天命神女，若她要拼命，那战力，完全可以媲美神境强者。
　　所以，哪怕是他们手持神谕而来，也无法轻易的拿下姬青莲。
　　若真拼死一战，那结果，就是让后来的灵界姜氏子弟白白捡了个便宜，对于他们而言，没有任何好处。
　　所以，他们自然也并不愿意做这样吃力不讨好的蠢事。
　　当下，姜霖全力出手，催动神旨，向着前方的姬青莲镇压而下。
　　只见得那神旨光纹绽放，一个个神文，化为山岳，向着姬青莲镇压而下。
　　特别是那太上至尊，不死神皇几个字所携带的神威镇压得那片虚空在寸寸崩碎，掀起千丈巨浪。
　　哪怕是姬青莲也不由得后退而去。
　　“撤！”
　　当姬青莲被后退，姜霖低喝一声，那神旨一闪，没入他掌心。
　　而后，只见得姜霖的身子化为一道光虹，连忙向着后方极速爆退。
　　呼！
　　而后，在他身边，那三个虚神境修者跟随而去。
　　仅仅是三个呼吸间，他们就出现在了八千里外。
　　“姬青莲，你能护得了他们一时，我看你如何护他们一世！”
　　“天渊姜氏，这只是一个开始，我灵界姜氏，必将灭你！”
　　当遁出八千里后，姜霖这冰冷的声音随之响彻虚空。
　　“我等你杀来！”
　　姬青莲眸光如剑，颇具英气的说道。
　　“姜公子撤了？”
　　闻言，各族的修者却是一怔。
　　“跑啊！”
　　在见得姜霖撤退后，各族的通天境修者连忙大呼一声，一个个一溜烟的遁向远方。
　　仅仅是片刻，各族跟随灵界姜氏前来讨伐的修者遁逃一空。
　　“都跑了？”
　　天渊旁边，一些观战的修者见得这一幕后，全部都傻眼了。
　　先前灵界姜氏携神谕而来，那身边跟随了整个古玄界的各大势力的强者，那般阵势，何等惊人？
　　放眼古玄界，任何一个势力，面对如此阵势讨伐，只怕都要被灭。
　　可这一次，天渊的阵法都没有被破，灵界姜氏的人就跑了。
　　不仅如此，这些讨伐人群当中，还殒落了近七十个强者。
　　甚至，讨伐南云宗也殒落了三十八个强者。
　　算起来，这一次，足足有一百个强者殒落！
　　“就连灵界姜氏，也无法灭掉天渊么！”
　　天渊边，朱无命微微一叹，旋即就此离去。
　　“天渊姜氏，不可犯啊！”
　　附近那些观战的修者带着满脸震撼，陆续离去。


第403章 名震古玄界
　　姜霖等人撤退，姬青莲当空而立，并没有追击而去。
　　至于古玄界的修者，她更没有放在心上。
　　“青莲小姐！”
　　当姜霖退去，姬氏的人连忙上前，眸露关切之色。
　　“我没有什么事, 只是略耗了一些命元罢了！”
　　姬青莲淡淡的说道。
　　可是，在她那眼眸当中，明显有着几分疲倦之色浮现。
　　长时间催动她命纹之力，对于她而言，损耗太大了。
　　这会伤及本源。
　　正是因为这样，她并没有急着去追击姜霖。
　　因为，姜霖手持神旨, 想要将之诛杀, 太难, 太难了！
　　……
　　“灵界姜氏的人退了？”
　　此时，南云宗内，姜辰联系祖地的人，得到了这个消息。
　　顿时，姜辰心中高兴无比。
　　灵界姜氏的人退去，那么，他的族人也就暂时安全了。
　　姜辰那一直悬着的心，也总算是得以放了下来。
　　“灵界姜氏的人虽退，不过他们灭我天渊姜氏的心未死，你得小心他去南云宗，袭杀你！”
　　姜道源向姜辰传讯，告诫到。
　　“我会注意的！”
　　闻言，姜辰一脸肃然。
　　同时，姬岚手掌一动，一面青镜演化出了姬青莲的身影。
　　“天渊姜氏自有我庇护，你便坐镇于南云宗吧！”
　　姬青莲眸光睥睨, 瞅向姜辰颇具英气的说道。
　　“如此, 就烦恼姬小姐了！”
　　姜辰略微沉吟，便是点头道。
　　因为在南云宗他能更好的掌控九星剑阵，发挥出强大的力量。
　　凭此，他就算是面对虚神境强者也有一战之力。
　　这样，姜辰不仅可以力保南云宗，也可以分散灵界姜氏的战力。
　　就这样，姜辰暂时在南云宗小住了起来。
　　……
　　灵界姜氏讨伐天渊，就此告一段落。
　　可是，此事却在一天之内传遍了整个古玄界。
　　“什么！
　　堂堂的灵界强者，携神旨去讨伐天渊，却折戟而归？”
　　当这消息传开，古玄界内，立即掀起了重重波澜。
　　“这怎么可能？”
　　各大势力的修者皆是满脸诧异，露出不可置信的神色。
　　要知道，姜霖可是虚神境强者。
　　这种人物，足以横扫古玄界各族掌教了。
　　他们携一百多名通天境修者出手，怎么会折戟而归？
　　“这是千真万确，各大势力一起足足殒落了近百个通天境强者，我古玄界这一次，可谓是元气大伤啊！”
　　“什么！
　　殒落了一百个通天境强者？”
　　在得到这个消息后，古玄界的修者那心中的震撼难以言说。
　　要知道，平时一个通天境强者，都足以威震一方。
　　这一百个通天境强者，谁可敌？
　　可此刻，却殒落了那么多！
　　“天渊姜氏，真的那么恐怖么？”
　　顿时，众人提及天渊姜氏，内心尽是露出忌惮之色。
　　“不……
　　这一次，灵界姜氏的人根本就没有攻入天渊！”
　　“是啊，那个姬氏的神女太强了，以一人之力，力敌灵界姜氏四尊虚神境强者，哪怕是那神旨镇压而下，也根本无法奈何她，这个女子，太强了，根本不是凡人可比，天渊姜氏有此女庇护，实乃祖辈积德啊！”
　　若非如此，他们怎么会有这样的强者来庇护？
　　这让人羡慕。
　　“这姬氏神女的确厉害，可姜辰也不弱啊，他当时被六十几个通天境强者围住，结果他直接力斩数十个通天境强者，杀出了重围，愣是赶到了南云宗，救下了叶南天和南宫腾，还力诛虚神境强者！”
　　“什么！
　　这姜辰，这么厉害了？”
　　“这怎么可能，三个多月前，他在道衍城，力战灵界姜氏的修者时，还略显吃力，明显战力不过神轮境，怎么在短短的几个月内，他就可灭通天，力斩虚神了？”
　　在听得姜辰的战绩后，哗然声骤起。
　　各大势力的修者皆是摇头，认为这是不可能的事情。
　　当初，许多人都见过姜辰和姜雨之战。
　　起初，姜辰处于下风。
　　若不是他最后以一门强大的功法，力败姜雨，那时，他就败了。
　　这才几个月，他就可以灭通天，诛虚神了？
　　这简直是千古奇谈，说出去，也没有个人会信。
　　若说他能媲美通天境修者，还有那么一丝丝可能！
　　“这是千真万确，我族的一个通天境强者就是被姜辰所斩！”
　　“这姜辰，太厉害了，才十八岁，三个月前，还只是神府境，却已经能掌控神兵，力压八方！”
　　“是啊，神兵，要知道，哪怕是通天境修者，甚至是虚神境强者也并不一定能掌控当中的力量啊！”
　　各种议论声响起。
　　“这么说，姜辰的战力，已经可比虚神了？”
　　顿时，各族的修者都不由得被震了一震。
　　“那是！”
　　“天啦，这么年轻就有可比虚神的战力，若让他继续成长下去，那该多么强大啊！”
　　“不愧为我古玄界万年来第一人啊！”
　　仅仅是一天，姜辰之名，响彻整个古玄界，并且深入人心，人人提及他，便带着几分敬畏之色。
　　这样的人物，只怕就算是放在灵界，也是一个人杰吧！
　　“可恨啊，这一次，若不是灵界姜氏的人胁迫，我们岂会没有事情去惹天渊姜氏？”
　　“谁说不是了，这一次，我们可谓是损失惨重！”
　　而此时，各大势力的长老都在怒吼。
　　众人都是又气又恨。
　　更多的是无奈！
　　若不随灵界姜氏去讨伐天渊，他们的下场，可想而知。
　　“谁让我们弱了，想改变这种局势，就必须变强！”
　　“可是，谁能和神皇一脉争锋？”
　　许多人摇头叹息。
　　如今，他们也只能静观其变了。
　　“希望那姜辰能够崛起吧！”
　　甚至，已经有人开始期待姜辰崛起。
　　“姜辰……”至于朱无命，紫天歌等古玄界的天才，在提及姜辰时，一脸苦涩。
　　一年前，他们还没有把姜辰放在心上。
　　可这仅仅过去了一年多，他们已经要仰望这个青年了。
　　双方之间，已经有了一道无法逾越的鸿沟。
　　这种变化，让得各族的人杰都深感无力。
　　“姜公子没事，太好了！”
　　苏氏，苏萌得知这个消息后，整个人都雀跃的欢呼了起来。
　　“我就知道，姜公子乃天纵奇才，放眼古玄界上下万年，也无人可与之相提并论！”
　　苏篱落遥望远处虚空，那美眸当中，尽是露出痴迷之色，她知道，这一生，再也见不到比这个青年更优秀的男人了。
　　这个男人，注定是要成为古玄界历史长河当中极为惊艳的一个盖世人杰。
　　“可惜，婉瑶姐姐被囚禁于禁地内，若是她知道这个消息，一定会很高兴。”
　　苏萌说道。
　　“要不，我们去禁地？”
　　她瞅向苏篱落。
　　“先等这风波过去再说吧！”
　　苏篱落说道。
　　此时灵界姜氏讨伐失败，苏氏的长老正头疼呢！
　　她们根本就无法进入禁地。
　　……


第404章 通天奥义
　　“通天！”
　　南云宗，姜辰屹立在山巅，他扫视八方，感应着那一草一木，感应着那风起云涌。
　　“何为通天？”
　　姜辰开始沉思。
　　在先前感悟阵法之道时姜辰就有所感悟。
　　如今，在提及提升实力后, 他心中一动，很自然的想到了先前的感悟。
　　“看来小辰子心有所悟，我们便先离开吧！”
　　南宫腾和叶南天在微微示意后，离开山巅，前往了自己的洞府疗伤。
　　见此，姬岚就呆在旁边, 也不打扰姜辰, 且算是在为姜辰护道。
　　……
　　“神轮之后，神通奥义, 化为道，道化一，融入己身，是为道一境，道一境，是初步掌控了自己的武学之道，从此有了明确的前进之路，接下来便是通天境，只是，何为通天？
　　是神通武学通天，还是人，通天？”
　　“如何，才能称为通天？”
　　姜辰屹立于山巅，陷入了深深的沉思当中。
　　他的心神弥漫开来，感应着附近的风起云涌，云卷云舒。
　　风动, 姜辰的心神随风而动。
　　甚至, 风不动，姜辰的心神一动，风也跟随而动。
　　如今的他，俨然已经可以牵引天地之力。
　　这种手段，超乎常人所有。
　　不仅如此，那天地元气，如，金之元气，木之元气……
　　姜辰的心神一动，能一一感应，也能轻易的牵引而来。
　　先天境，就已经能感应天地元气，并且引气入体。
　　可是，此时的姜辰，心念一动，识海当中，那道纹跟随而动。
　　随后，整个天地间的风云，以及各种天地元气，都将随他而动。
　　那种掌控之力，俨然不是简单的先天境可比。
　　“随心而动！”
　　只见得姜辰的心神一动，那天地间，风云搅动，有一股磅礴的风云在前方虚空汇集。
　　这风云汇集，还蕴含着一股浩瀚的气势，那种气势，笼罩一方，让得下方的人都感觉压抑无比。
　　“好强大的气势！”
　　“这是通天境修者才有的气势！”
　　风云之下，有南云宗的弟子抬头望去。
　　那头顶所汇集的天地之势让人呼吸一窒。
　　“那是姜师祖！”
　　而后，有人看到了山巅上的姜辰。
　　“姜师祖，迈入通天境了么？”
　　顿时，众人心头一震。
　　因为，凭借心神感应而去，他们能够清晰的感应到，那风云显然是姜辰牵引而来。
　　凭借自己心神牵引而来的风云就有这般气势，不是通天境修者，又是什么境界？
　　“这算是手段通天么？”
　　当风云被牵引而来，姜辰低声喃喃。
　　这种风云之势，已可压人。
　　呼呼！
　　在姜辰的牵引之下，金之元气呼啸而来，带着一股浩瀚的金锐之力。
　　还有水元翻滚，宛若是大河在虚空当中奔腾。
　　这一幕幕，简直如神来之笔，超出常人所能。
　　姜辰掌控了金木水火土，风雷等奥义。
　　凭此，他心神一动，这些元气全部随之被牵引而来。
　　呼呼！
　　一道道元气长河，携带着一股强大的天地之力向着姜辰周身汇集而去。
　　他心神一动，就把这些天地之力纳入了识海当中。
　　顿时，姜辰能够明显的感觉到，自己的元婴，变得更加的充实了起来。
　　“这些天地之力，能够极快的弥补损耗的元气！”
　　姜辰内心微微一动。
　　磅礴的天地之力，注入元婴内，也能增加他的元婴之力。
　　“这就是通天么？”
　　姜辰心有所感。
　　不过，他感觉，通天境，应该不止于此。
　　“六道轮回！”
　　当下，姜辰心神一动，演化六道轮回神通。
　　呼！
　　顿时，山巅上，六个大世界演化出来。
　　“我这六道轮回世界，既为世界，也为天，那么，该如何通天？”
　　姜辰的心神沉入了六道世界内。
　　六道轮回神通内，有六个大世界，这六个世界相连，自成体系，化为了一个生生不息的大世界。
　　当姜辰的心神沉入当中，他的心神微微一动，六道世界内，有风云搅动，有各种天地之气汇集。
　　他就宛若是这个世界的主宰。
　　磅礴的力量随着姜辰的心神汇集在一起。
　　“这六道世界为我所掌控，可是，当中的力量有限，想要再度提升六道轮回世界的力量，就得借力才行，正如，我以金之奥义，牵引天地间的金之元气一般，那么，如今，我便要牵引世界之力！”
　　姜辰心有所动。
　　“世界之力！”
　　当下，姜辰的心神弥漫开来，感应八方。
　　何为世界之力？
　　风，云，金木水火土，皆为世界当中的力量！
　　山河，日月，也有世界之力！
　　当下，姜辰心神一动。
　　呼呼！
　　只见得天地间，风云搅动，各种天地元气，化为一道道长河向着他身前的六道轮回世界汇集而去。
　　在这种力量的注入之下，姜辰的六道轮回世界力量明显有所增加。
　　“就是这样！”
　　这让他心中一动。
　　此时，他俨然已经触及了通天境，就要踏入这个境界了。
　　呼呼！
　　顿时，六道轮回世界内，各种道纹交织，每一种道纹闪烁，外面都有相应的力量被牵引而来。
　　这些力量，融入六道轮回世界内，使之力量源源不断。
　　甚至，姜辰心神一动，苍穹之上，光纹闪烁，有星辰浮现而出，那磅礴的星辰之力也被牵引而下。
　　这些力量，立即加诸于六道轮回世界与姜辰身上。
　　姜辰的气势，随之飙升。
　　“通天境修者之所以强大，不仅是掌控了极为完整的武魂神通，更重要的是可以牵引天地之力，补给己身，从而使得作战之时力量不竭，也是这样，通天境修者，不仅是演化神通，还是当空飞行，都比人强！”
　　当这些力量被牵引而来，姜辰立即对通天境有了新的认知。
　　此刻的他，已经掌控了通天境的奥义。
　　“星辰之力倾覆而下……
　　姜师祖，这是要迈入通天境了么？”
　　“这般手段，俨然不是道一境修者可有啊！”
　　当那星辰之力倾覆而下，把姜辰和那六道世界笼罩，南云宗内，有哗然声响起。
　　那些弟子，皆被眼前这一幕所震。
　　要知道，之前姜辰能牵引星辰之力，那是因为他触发了九星剑阵，凭借的是先辈留下的手段。
　　可这一次，他明显是凭借自己的手段牵引而来的星辰之力！
　　这种质变，俨然有了巨大的提升！
　　这是通天境才能有的手段！


第405章 姜一鸣
　　呼呼！
　　磅礴的星辰之力注入六道轮回世界内。
　　同时，姜辰心神一动，又有磅礴的星辰之力注入识海当中。
　　在这一刻，他已经可以轻易的沟通星辰之力。
　　这种沟通，和他当初在识海当中，俨然有了巨大的区别。
　　在识海当中, 他那是凭借武魂之树，感应星河，牵引来星河之力。
　　可这一次，他是凭借自己对天地奥义的感悟所牵引而来的星辰之力。
　　那力量之磅礴，远远超出了武魂之树所引来的力量。
　　因为，在当中，有一股天地之势加持，有一股星辰奥义之力内蕴。
　　当星辰之力加持，姜辰能清晰的感觉到自己识海当中的九颗星辰力量更加的磅礴与浩瀚了。
　　同时，六道世界内星光闪烁，星河流淌，整个世界，也在不断的变大，抬头看去，真有星空笼罩。
　　这使得姜辰的六道世界也变得更加的真实。
　　真实，就代表着更圆满，完善，力量自然更加的浩瀚。
　　姜辰的气势在不断攀升。
　　“看来，小辰子是迈入通天境了！”
　　在隐云峰内，南宫腾抚须，望着侧峰山巅的姜辰，眸露笑意。
　　“如此气势，当通天境所有，他只要渡过通天之劫，巩固一番, 就是实实在在的通天境修者了！”
　　叶南天瞅向姜辰, 那眉宇间，尽是露出傲然之色，他也在为姜辰此时的成就而感觉到自豪。
　　“以这姜辰的修炼速度，天渊姜氏或许真有一线生机！”
　　姬岚瞅向姜辰时也露出了几分笑容。
　　若是这样，他也能松一口气了。
　　山巅上，姜辰不断验证，他对通天境的感悟越发的深厚了起来。
　　“还是不够圆满，当入道衍界再验证，感悟一番。”
　　最后，姜辰心神一动，身前的异象消失。
　　虽然他已经掌控了通天境的奥义。
　　可是，这只是初步奥义，也就是说，他对应的是通天初期境。
　　在他看来，这还不够圆满，还想要继续感悟，再进一步。
　　而后，姜辰取出道衍牌，那心神便是沉入当中，进入了道衍界内。
　　道衍界，可以助人完善神通。
　　同时，也可以助人完善境界。
　　姜辰的心神一动，进入了最高的悟道台内。
　　而后，他的心神向着那如支撑着天地的道碑感应而去。
　　“通天！”
　　同时，姜辰的心念一动，演化出自己所悟的通天境奥义。
　　嗡！
　　他的心神才一感应，就进入了道碑演化出的空间当中。
　　同时，道碑空间一闪，也同样演化出了一个巨大的世界。
　　这个世界，很真实，山河耸立，星河流淌。
　　风，云，水，火……
　　各种天地元气组成了一个完整的世界。
　　每一种力量的形成，以及运转，都呈现在了姜辰眼前。
　　如，水在流淌，大河奔涌，势不可挡，可湮灭八方。
　　可是，水润泽万物，又能孕育生命。
　　水有各种形态，不可一而概之！
　　火在席卷，焚烧万物……
　　火也可以照亮一方……
　　狂风肆虐，所过之处，楼台倒塌，甚至连山峦都要被摧毁。
　　各种力量汇集在一起，形成了一个世界。
　　“原来，这就是世界……”望着眼前这一幕幕，姜辰对世界的了解，又变得更加的清晰了起来。
　　同时，他心神一动，自己的六道轮回世界当中的金木水火土，各种天地之气，也相应的在运转。
　　在这种正常的运转之下，他的六道轮回世界也就变得多了几分世界韵味。
　　同样，姜辰心神一动，也能更好的牵引外面的世界之力加诸于身。
　　因为，此时的他，对世界之力，有了更深的了解。
　　“整个世界当中的各种天地元气和一草一木，以及生灵，都是世界之力的一部分！”
　　随着对世界之力的感悟越来越深，姜辰身上散发出的道韵也更浑厚。
　　不过，他还在不断验证，不断巩固自己的所得。
　　“小辰子的气息在不断攀升！”
　　南宫腾感应到姜辰身上散发出的气息后，心中大喜。
　　“小辰子的修炼速度非我等可比啊！”
　　叶南天一脸唏嘘。
　　他也自认是一个人物，在南域，可排位前五。
　　可此时看来，以前的自己，是太自傲了。
　　心中唏嘘之余，他却是高兴无比。
　　“他这是要直接迈入通天中期境么？”
　　此刻，姬岚也是眼瞳骤然一缩。
　　他可是一路看着姜辰从神府境迈入道一境啊！
　　这才多久，就直接迈入通天中期境？
　　这让他心中难以平静。
　　哪怕他这个灵界姬氏的天才，此时面对姜辰，也生不出一丝傲然之色，有的只是深深的敬意。
　　……
　　在姜辰不断感悟完善通天境奥义的时候，葬神之地，那处位面裂缝长河当中，一阵涟漪泛起。
　　而后，五个修者从当中漫步而出。
　　这五人当中为首的是一个器宇轩昂，带着几分英气的男子，看起来，也不过才三四十岁罢了。
　　在他身边跟随着四个老人，有的白须垂落，似乎已经年千岁，也有的年纪虽大，可血气旺盛，宛若中年人。
　　而这些人，无一不散发着那虚神境方有的气势，甚至，那血气之磅礴，尤甚姜吉等人。
　　“古玄界！
　　终于是来了这个地方啊！”
　　为首的男子，眸光睥睨，扫视了一眼八方，旋即嘴角勾起了一抹冷冽的弧度。
　　“走！”
　　随后，这五人大步迈出，走出了这片区域，飞出了葬神之渊。
　　“姜霖的气息，在那边！”
　　当飞出葬神之渊后，一个老人取出一个腰牌，略微感应，便锁定了道衍城的方向。
　　“姜霖，这个废物，居然让我灵界姜氏在这古玄界折殒了十几个强者！”
　　那为首的男子眸光一动，锁定道衍城的方向，说道，“先去看看他在这里到底遇到了什么强敌！”
　　随后，他带领着众人飞向道衍城。
　　道衍城内。
　　姜霖与另外三个虚神境修者正一筹莫展时，突然有一股强大的气息降临。
　　“是我族人的气息！”
　　“难道，是族中派人来了！”
　　大殿内，在感受到这种气息后，姜霖和另外三人脸色骤变。
　　随后，他们的心神立即感应而去。
　　当下，他们便是发现在道衍城外多了五个修者。
　　“是姜一鸣公子！”
　　当见得这五个修者后，姜霖身边的三个虚神境强者皆是不由得露出满脸肃然。


第406章 谋划
　　姜一鸣……
　　这可是族长一脉的人，算起来，他也是神皇这一脉的人，是真正的嫡系血脉。
　　这姜一鸣也是一个天才，仅仅是四十六岁，就已经达到了虚神境的修为, 在姜氏身份无比尊贵。
　　如今，宗族内的嫡系子弟降临古玄界，意味着那些族老已经开始质疑姜霖的办事能力！
　　这对于姜霖等人而言，这并不是一个好消息。
　　当下，他们立即飞出大殿，诚惶诚恐的相迎。
　　“姜霖，见过一鸣公子！”
　　道衍城外虚空，姜霖带着三名虚神境修者连忙躬身相迎。
　　“姜霖, 你也是我姜氏的一个天才人物，又携神旨而来，怎么此番却让我姜氏折殒了那么多人？”
　　城门外，姜一鸣眸光睥睨，淡淡的扫视着那躬身的姜霖，带着几分质问的语气说道。
　　他虽在灵界，可是，那些下界之人，都留有魂牌信息。
　　此番，姜吉等人的魂牌相续崩碎，也就代表着他们在差不多的时间内殒落。
　　这显然是发生了什么大事。
　　如此，灵界姜氏，便派了姜一鸣来了解情况。
　　顺便让他解决天渊姜氏的事情。
　　“此次乃是姜霖办事不利，还请一鸣公子责罚！”
　　姜霖躬身，满脸恭敬的说道。
　　他知道，宗族的大人物，肯定是怒了。
　　否则, 也不至于派族长这一脉的人降临古玄界。
　　毕竟, 这一脉的人身份尊贵，体内流淌着神灵的血脉，哪一个，殒落在外，都是巨大的损失。
　　这些人，哪怕是不成神，在虚神境，也可以力压八方！
　　不到关键时刻，族长这一脉的天才不会贸然出动的。
　　“责罚？”
　　姜一鸣一脸冷厉，说道，“责罚有用么？
　　你还是将此界的事情向本公子详细道来吧！”
　　“是！”
　　姜霖一脸恭敬，说道，“还请一鸣公子，入城大殿聆听此界之事。”
　　姜一鸣微微点头，便带着四个亲信，向着道衍城而去。
　　“姬氏的天命神女竭力出手，力撼神旨！”
　　大殿主位，姜一鸣听得此事后，眸光不由得一沉。
　　“怪不得你会失利！”
　　他眸露恍然。
　　对于姬氏的天命神女，姜一鸣可是听到了些许传闻。
　　这一个来头极大的存在，不是一般的人能够招惹。
　　“一鸣公子，知道此女的底子？”
　　闻言，姜霖眸光一动。
　　姜一鸣可是流淌着神灵的血脉，连他都如此忌惮，显然姬青莲不是一般的天命神女那么简单。
　　“这姬青莲是个人物，有她在，我们要灭天渊姜氏，的确有些麻烦。”
　　姜一鸣淡淡的说道。
　　至于姬青莲的身份，他却并没有说清。
　　似乎，对于此事，他也有些忌讳。
　　“哦，那怎么办？”
　　闻言，姜霖不由得皱眉。
　　不灭天渊姜氏，他如何回灵界交差？
　　“姬青莲的确是个人物，不过，此乃古玄界，有天地规则限制，她一个人也翻不了多大的浪。”
　　姜一鸣说道。
　　“你说的那姜辰，到底有什么手段？”
　　他瞅向姜霖。
　　“这姜辰，年方十八，虽然有些天赋，却不过是一个低级修者罢了，不想，这家伙，不仅能执掌神兵，还能掌控神阵，这一次，我本来打算，诱他出天渊，好从而将之诛杀，不想，他连杀数十个通天境修者离去。”
　　姜霖说道。
　　“不仅如此，我还留了一手，让姜吉于南云宗，等待姜辰到来，从而将之诛杀。”
　　“不想，这家伙，掌控了南云宗一座神阵，居然把姜吉反杀，让得我姜氏损失一员大将。”
　　姜霖一脸叹息。
　　这一次讨伐天渊，他已经准备的很充分了。
　　不想，连一个天渊人杰都没有能诛杀。
　　对于他而言，这的确是一次惨败！
　　“他如此年纪，就可以掌神兵和神阵？”
　　闻言，姜一鸣那眸子当中也是不由得露出凝重之色。
　　“千真万确！”
　　姜霖说道。
　　“若真是如此，此子必须除！”
　　姜一鸣说道。
　　“不错，此子不除，必将成为大患！”
　　姜霖说道。
　　“那么，你可还有什么计策？”
　　姜一鸣询问道。
　　“天渊，有姬青莲庇护，我们要攻破，就必须灭姬青莲，这代价，很大。”
　　姜霖说道。
　　“再者，我们也还不知道，天渊之内，是否还有手段？
　　所以，想攻破天渊，并没有那么简单，我们还得从长计议，做更充分的准备才行，否则，极为容易阴沟里翻船！”
　　对此，他已经心有忌惮。
　　大殿王座上，姜一鸣微微点头。
　　“至于那姜辰，若他在南云宗，有那神阵辅助，想要杀他，只怕也要付出极大的代价！”
　　姜霖说道。
　　此时他也很无奈。
　　他只是虚神罢了，也并不就有把握轻易灭了姜辰。
　　所以这两天，他一直都没有出手。
　　“姜辰！”
　　姜一鸣眸光转动，那手指敲打着王座之臂，随后，他眸光一凝，说道，“既然你上次可以引这姜辰走出天渊，这一次，一样可以将之引出南云宗，没有了神阵的加持，哪怕他有神兵，也可灭之。”
　　毕竟，神阵，可以借助天地之力催发。
　　可神兵，就必须以自己的真元之力激发了。
　　人的真元之力有限，那么，催动神兵的次数，也将受到限制。
　　等待姜辰力竭之时，杀他，不是易如反掌么？
　　“一鸣公子说得对。”
　　姜霖点头，心中已经开始沉思，该以什么人，来引姜辰出动，将之灭杀。
　　本来，他也在想如何应付此事。
　　可是，他已经殒落了太多的手下。
　　各大势力也死伤严重。
　　他想再次号令各族，只怕没有那么容易了。
　　不过，如今姜一鸣来了，那就不一样了！
　　“只是，该如何对付姜辰？”
　　另外三个虚神境修者也在沉吟。
　　“有了！”
　　蓦地，姜霖眼睛一亮。
　　“哦！”
　　姜一鸣眸露询问之色。
　　“我听说这姜辰，在古玄界，有一个知己，名为苏婉瑶，此女曾经在姜辰落魄之时就与之生死相依，姜辰极为看重这段感情，我想，若我们以这苏婉瑶为人质，要将他引出来，简直是轻而易举。”
　　姜霖笑道。
　　连南云宗的一些同门，姜辰都会舍命相救。
　　如今，他的挚爱有难，他会无动于衷么？
　　想到这里，姜霖胸有成竹，似乎已经看到了姜辰被自己引来的那一幕。


第407章 苏氏
　　“此法倒是可行！”
　　闻言，姜一鸣微微点头。
　　“不过，我灵界姜氏，终究是神皇一脉，做事情，自然得让人心服口服, 不能落人口实，损了神皇陛下的威名。”
　　姜一鸣瞅向姜霖，说道，“我看这样，你去苏氏下聘，让那苏婉瑶下嫁于你，哈哈，我看，这姜辰, 来不来抢婚？”
　　“此法甚妙！”
　　“不愧为一鸣公子，做起事情来，就是滴水不漏！”
　　闻言，大殿内，几个虚神境的修者眼睛一亮。
　　这样一来，他们不仅可以引出姜辰来送死，也可以保住灵界姜氏的声名。
　　这手段，比起姜霖显然是要高了不少。
　　“只是，若那姬青莲跟随姜辰一起前往苏氏，又该怎么应付？”
　　姜霖询问道。
　　若姬青莲出手，想杀姜辰，显然没有那么容易。
　　“姬青莲？”
　　闻言，姜一鸣嘴角露笑，说道，“若她离开天渊，那我们, 便可以竭力出手, 攻破天渊了。”
　　“只是，天渊，只怕也没有那么容易攻破啊！”
　　姜霖还是有些担心。
　　有了上次的事情，他变得更加小心了。
　　“天渊，何须我们亲自出手去破？”
　　姜一鸣嘴角勾起一抹邪魅的笑容。
　　姜霖眸露询问。
　　不过，姜一鸣却是笑而不语，似乎，他早就有了安排。
　　……
　　三天后，南域苏氏。
　　这里山峦起伏，峡谷间，还能看到有着一个个翻滚着火炎的炎湖。
　　炙热的气息席卷八方。
　　在林间有许多火属性的灵萃滋生，也有许多火兽在奔走，偶尔能看到一只火狐，从山间峭壁，摘走一颗火元果，拥有着火鸾血脉的苏氏，他们所居住的地方，赫然是一片火脉的所在之地。
　　呼！
　　而此时，在这片山峦间，有四个人影突然出现，一股强大的气势席卷而来，使得山间的云雾溃散。
　　若仔细看去，却见得这四个人，赫然是姜霖以及另外三个虚神境强者。
　　“苏氏！”
　　姜霖凌空而立，向着前方的山河俯瞰而下，在他嘴角，勾起了些许淡淡的笑容。
　　只是，一眼看去，他这笑容，有些冷。
　　当身子落定后，姜霖身上，便有着一股强大的气势向着苏氏的那片山峦席卷而去。
　　嗡！
　　当这气势席卷而去，苏氏那片虚空立即泛起了一阵涟漪，有火光冲天，一个巨大光幕凭空浮现。
　　赫然，苏氏的护族封印被触动，如今显现而出。
　　“虽然是神阵，却已无神阵之威！”
　　当这阵法腾升而起，姜霖那嘴角掀起了冷冽的弧度。
　　神阵，若是没有相应的能量激发，也只能散发出可比虚神的，甚至是更加差的防御封印。
　　显然，如今的苏氏，这阵法，已经很弱了。
　　如此，姜霖对这苏氏也就没有什么好忌惮的了。
　　当下，他们四人凌空而立，那强大的气势不断压迫而下，并没有要收敛的意思。
　　“好强大的气势！”
　　“这是虚神降临么？”
　　当这种气势弥漫开来，苏氏之内，一个个修者眸露惶恐之色。
　　“是谁？”
　　苏烟绝，苏漠，等天才都走出了屋子，抬头望去，那脸上，皆是露出了凝重之色。
　　便是苏氏的通天境强者也被惊动，一个个都走了出来，向着虚空感应而去。
　　“是姜霖大人！”
　　在略微感应后，众人便是发现了阵法之外的姜霖四人。
　　“他们来我苏氏干什么？”
　　见此，苏氏的长老都眸露凝视之色。
　　“难道是因为姜辰公子？”
　　苏篱落那长长的睫毛挑动，抬头望去。
　　此刻，她的心跳一条，一种不安，从那心中涌现。
　　“走，随老夫去迎接姜霖大人！”
　　苏氏的族长向着身边的几个长老说道。
　　“是！”
　　苏氏的长老一个个诚惶诚恐，连忙出们相迎。
　　如今，苏氏仅仅只剩下九个通天境强者了。
　　之前葬神之地，他们殒落了两个强者。
　　哪怕苏氏还有许多道一圆满境的强者，都有迈入通天境的机会，可没有迈入，就终究不是强者。
　　如今，姜霖这种强者降临，让他们怎能不惶恐？
　　呼呼！
　　一群苏氏的修者飞向虚空。
　　“苏远钦，见过姜大人，老朽不知大人降临，未曾远迎，还请见谅！”
　　苏老族长向着姜霖躬身道。
　　苏氏的人跟随躬身施礼。
　　“呵呵，苏老族长无需多礼，此番本座来苏氏，是为喜事而来，所以，你们不用多礼，不然就生份了。”
　　姜霖伸手，示意苏老族长无需当下，而后朗声一笑，这声音落下，让得苏氏的修者一愣。
　　“为喜事而来？”
　　一个个跟随而来的修者内心诧异无比。
　　这灵界姜氏的人高高在上，从降临古玄界后，就以高傲的姿态俯瞰着各族。
　　如今这姜霖，居然面容带笑，说是为喜事而来，着实让人摸不着头脑。
　　就连苏老族长也是一脸诧异。
　　“呵呵，苏老，难道，你就让我们在此相谈么？”
　　姜霖一笑。
　　“呵呵，倒是老夫失礼了，姜大人，还请入我苏氏一叙！”
　　苏老族长一笑，立即做出请的手势。
　　姜霖这才带着笑容，漫步而去。
　　呼！
　　而后，一群苏氏的修者领着姜霖四人落座于一处大殿内。
　　大殿当中，姜霖端坐主位上。
　　苏氏的几个老人则是端坐主位之下。
　　苏老族长抬头，瞅向姜霖，等待着后者开口。
　　此刻，苏氏这几个长老都诚惶诚恐，都想知道这灵界强者的来意。
　　不仅是他们，在大殿外，也有许多的苏氏子弟在等待消息。
　　“诸位无需如此拘谨。”
　　见此，姜霖摆了摆手，向众人示意，而后放声而笑，说道，“听闻苏氏当世，有一双美人，又以那苏婉瑶为最，今，本座有意，想要纳其为妾，与苏氏，缔结姻亲之盟，却不知，苏老可愿成人之美？”
　　他眯着眼睛一笑，瞅向苏老族长。
　　“纳其为妾？
　　缔结姻亲之盟！”
　　闻言，苏老族长心头一颤，简直如遭雷击。
　　他满脸不可置信的瞅向姜霖。
　　首先，他心中很激动。
　　和灵界姜氏结亲，这可是苏氏的福气啊！
　　可在激动之余，他又变得无比冷静了起来。
　　堂堂的灵界姜氏强者，什么美人没有见过，为何要娶他苏氏的女子？
　　还偏偏是苏婉瑶！


第408章 妥协
　　要知道，苏婉瑶，可是姜辰中意的女人，双方情投意合，早就私定终身了。
　　如今姜霖要娶她，会是巧合么？
　　何况, 还是在灵界姜氏，伏杀姜辰失败后的决定。
　　这个时机，显然不是巧合。
　　这……
　　应该是灵界姜氏的人有意为之，是一个阴谋！
　　可是，苏老族长又不能说破。
　　他瞅了一眼姜霖，心中为难不已。
　　若没有姜辰的事情，他一定不会拒绝。
　　毕竟, 灵界姜氏的强者，还是虚神境级别。
　　此等人物开口, 他们苏氏，岂有拒绝的道理？
　　要知道，虚神境强者，再进一步，那便是真神境了啊！
　　嫁给一个真神境修者，那份殊荣，可不是一般人能享受啊！
　　这对于整个苏氏而言，都是巨大的好事！
　　可是，此时，苏老族长却不得不有所迟疑。
　　因为五天前，灵界姜氏的强者气势汹汹的去讨伐天渊，却殒落了近百个强者，最后铩羽而归。
　　显然，在这古玄界，灵界姜氏的人也并没有占据太多的优势。
　　再者，姜辰力斩虚神境强者, 展现出了盖世之威。
　　若让他继续成长下去, 又该何等惊艳？
　　此次他们若把苏婉瑶嫁给了灵界姜氏的人，若姜辰杀来，问罪他们苏氏，他们又该如何抵挡？
　　不仅是苏老族长一脸踌躇，另外五个通天境长老也是愁眉不展。
　　他们心中苦涩无比。
　　灵界姜氏的用意，他们略微一想，就能明白。
　　显然，这是针对姜辰的一次行动。
　　就好像当初灵界姜氏的人去讨伐南云宗一样。
　　只是这一次，他们换了一个借口。
　　可结果都一样，那就是引姜辰来苏氏。
　　也就是说，从头到尾，他们苏氏，只是一枚棋子罢了。
　　而且一个不好，还会让苏氏陪葬。
　　可是，若此时拒绝姜霖，多半他们立即就会被杀。
　　“怎么，苏老不同意？”
　　见几个长老愁眉不展，姜霖那脸上的笑容一点点的收敛了起来，转而的是一脸冷厉，一股强大的气势也是随之弥漫开来，那种气势，让得大殿内的苏氏长老噤若寒蝉，神魂都在颤栗。
　　他们知道，若是自己不答应，这姜霖只怕就要来硬的了！
　　“怎么会，呵呵，姜大人能看上我苏氏小儿，乃我苏氏之幸，只是，婉瑶性子刚烈，此事，还得我们与之好好商议一番，否则，若是她不懂事，冲撞了姜大人，可就不美了！”
　　苏老族长老连忙说道。
　　“呵呵，这个无妨。”
　　姜霖说道，“本座也不是不讲理的人，便给你们三天的时间安抚她！”
　　“好！”
　　闻言，苏老族长点头。
　　可他心中，却越发苦涩。
　　瞧这姜霖的样子，也并不就是真的想娶苏婉瑶。
　　这一切，不过是个理由罢了。
　　“这是我给你们的聘礼！”
　　姜霖大手一动，一个个玉匣子从储物袋飞出。
　　苏氏的长老颇为无奈的接过这些玉匣子。
　　“这三天，本座就先住在你苏氏，希望三天后，婉瑶小姐，已经被你们安抚好了！”
　　姜霖起身，颇具威严的说道。
　　“是！”
　　苏老族长点头。
　　而后，姜霖等人被迎入苏氏的一处湖心小筑落脚。
　　至于苏氏的长老则是陷入了深深的忧愁当中。
　　大殿内，九个长老汇集在一起。
　　殿门紧闭，还被阵法隔绝。
　　“族长，怎么办？”
　　众人皆瞅向苏老族长。
　　“事到如今，我们还能怎么办？”
　　苏老族长一叹，说道，“我苏氏虽然出过神灵，留下了神道大阵，可是，如今已经无人可以掌控神阵，若是这姜霖大人真要出手，只怕，我苏氏，今天就要覆灭了啊！”
　　“哎！”
　　闻言，几个长老皆是一叹。
　　“可是，那姜辰在道衍城曾经放下了狠话，若是我们敢把婉瑶许给他人，他可是要上门要人的啊！”
　　苏紫宸说道。
　　如今想想姜辰的手段，他就心惊肉跳。
　　要知道，前几天可是足足有近百名通天境修者被姜辰所诛啊！
　　当中还有一个虚神强者。
　　谁知道这个家伙到底强大了什么程度，若是他知道婉瑶被许给了灵界姜氏的仇人，能不怒么？
　　那时，只怕也将血染于空啊！
　　“呵呵，此事若传出去，这姜辰定然是要怒而杀上我苏氏，只是，在这苏氏，等着他的却是灵界姜氏的人！”
　　苏老族长苦涩一笑。
　　“哦？”
　　有长老眸露询问之色。
　　“此次灵界姜氏上门提亲，不过是想借婉瑶引出姜辰罢了。”
　　苏老族长说道，“若他真要娶婉瑶，怎么会连婉瑶的面都不见？”
　　凭借刚才的观察，他能清晰的感觉到，姜霖对苏婉瑶，并没有太多的兴趣。
　　这样的人物，一心想的是证道称神，又怎么会突然沉迷美色呢？
　　“我看多半是这样。”
　　苏紫宸点头，说道，“姜辰在南云宗，有神阵加持，战力无敌，灵界姜氏的人想杀他，并没有那么容易，可是，若他被引来了我苏氏，他没有了神阵加持，战力锐减，那么，就有机会被诛杀了。”
　　“这么说，这是一个局！”
　　闻言，苏氏的几个长老皆是一脸肃然，那脸色变得无比的难看起来。
　　显然，接下来，他们苏氏将成为新的战场，那时，他们的生死，也很难预料，这是一场劫难！
　　“紫宸，你带一些我苏氏的人杰离开祖地，也好为我苏氏留下一些血脉！”
　　主位上，苏老族长道。
　　“是！”
　　苏紫宸点头。
　　他知道，苏氏也将面临生死危机。
　　“另外，让长青去劝劝婉瑶，就算是为了我族，也暂时配合姜霖大人。”
　　老族长说道。
　　“让婉瑶配合？”
　　闻言，苏氏的长老皱眉，道，“这难度，只怕有些大啊！”
　　这可是等于，让婉瑶和姜霖演戏，布下大局，来伏杀姜辰。
　　这种事情，若是被苏婉瑶知道，她，会同意么？
　　“最近婉瑶一直被关在禁地，她并不知道外面发生的事情，你们不要将此事告诉她就是了。”
　　苏老族长淡淡的说道。
　　“此刻，为了我苏氏全族的安危，也只能出此下策了。”
　　大殿当中的长老点头。
　　……
　　苏氏的长老散去，皆一脸凝重。
　　只是，这些长老对于姜霖的来意，极度保密，并没有告诉那些后人。
　　唯独苏长青，知道了此事。


第409章 宁死不屈
　　“长青啊，事已至此，就只能委屈婉瑶了！”
　　一个长老，向着苏长青语重心长的说道。
　　这是苏长青的父亲。
　　苏氏族长，则是苏长青的爷爷。
　　“我明白！”
　　苏长青深深吸了口气，此刻的他, 一脸肃然，那脸色，从来没有这么难看过。
　　因为他知道此次事情的严重性。
　　这一次，苏氏，是真的陷入了两难之地。
　　同时，他的女儿，苏婉瑶，只怕也将面临着艰难的选择。
　　这比起当初在姜辰和朱无命之间做出选择，更难！
　　在深深吸了口气后，苏长青起身，走向了苏氏禁地。
　　……
　　苏氏禁地门口。
　　苏长青每走一步，都步履如山。
　　终于，他进入了禁地当中，绕过一个通道，走到了一个刻着火纹的石门边。
　　这是苏氏的核心禁地，当中有着苏氏的终极传承。
　　苏婉瑶，就被囚禁于当中。
　　事实上，苏老族长也是想让苏婉瑶在传承之地，能够领悟一下先祖留下的传承奥义提升自己。
　　在苏婉瑶凝聚了无缺武魂后，这些长辈，也对她寄予了厚望。
　　可现在，他们却真的已经作出了决定。
　　那便是牺牲婉瑶的幸福，暂时保住苏氏。
　　也是这样，苏婉瑶的爷爷，乃至太爷爷都没有出面, 而是让苏长青独自一人来劝说苏婉瑶妥协。
　　因为他们也无颜面对苏婉瑶。
　　嗡！
　　苏长青激发刻着禁纹的石门。
　　而后，一个火鸾气旋演化出来，沟通了里面。
　　若通过火鸾看去，那里面是一个浩瀚无比的火海，不知道连接到了哪片天地。
　　“婉瑶！”
　　当这禁制石门触发，苏长青的声音便是通过那火鸾气旋，传入了里面的禁地火海内。
　　“父亲！”
　　禁地内，正盘坐在一尊神像下的苏婉瑶猛的起身，旋即那身子一闪，飞到了石门口。
　　通过那个火鸾气旋，她看到了外面的苏长青。
　　“婉瑶！”
　　此时，在瞧得这个女儿后，苏长青深深吸了口气，他的心情很是复杂。
　　“父亲，您是来放我出来的么？”
　　苏婉瑶颇为期待的说道。
　　自从上次道衍城后，她就被关在禁地，如今已经过去了近四个月。
　　这四个月来，一直没有人来此，她心中担心无比，担心着姜辰的处境。
　　可惜，她的铭牌被收走，根本就无法联系姜辰。
　　此刻苏长青到来，苏婉瑶心中充满了期待。
　　“为父此次来，是想和你商量一件事情！”
　　苏长青瞅了一眼禁地内的女儿，深吸了口气说道。
　　“商量一件事情？”
　　闻言，苏婉瑶眉头一皱，她隐约感觉，父亲此次前来，似乎并没有什么好事。
　　“嗯！”
　　苏长青微微点头，旋即说道，“今天，灵界姜氏的姜霖大人来访，想娶你为妾。”
　　“灵界姜氏？”
　　闻言，苏婉瑶眸光一凝，旋即说道，“我不同意！”
　　一想到灵界姜氏的人来古玄界，是为了对付天渊姜氏后，苏婉瑶心中就有一股仇意涌现。
　　所以，她连想都没有想，就直接开口拒绝。
　　“婉瑶啊，此事，还请你三思！”
　　见此，苏长青微微皱眉，旋即说道，“这姜霖大人可是虚神境强者，在苏氏，无人可与之争锋，若是惹怒了他，我们整个苏氏都要被灭，所以，此事我们已经没有了选择的余地啊！”
　　“虚神境强者？”
　　闻言，苏婉瑶眉头一皱，那心中苦涩无比。
　　两年前，她就提过，要和姜辰在一起。
　　可是，那时，她父亲反对，认为姜辰只是一个落魄的氏族子弟罢了，根本就配不上苏氏。
　　而后，姜氏已经展现出了非凡的天赋，苏氏的人终于开始认可姜辰，也答应了她们在一起。
　　可惜，在道衍城，灵界姜氏的人杀来，苏氏的人立即翻脸，带着她离开了道衍城。
　　本来，一对情投意合的爱人，就这么被生生拆散。
　　这四个月来，苏婉瑶，每天都在担心着姜辰。
　　她宁肯自己和姜辰一起处于风雨当中，也不想独自苟活。
　　如今，挚爱生死不知，她的族人，又来逼婚。
　　这让苏婉瑶心中苦涩之余，也是不由多了几分悲愤。
　　“婉瑶，为了我苏氏数万族人，你，就委屈一下，嫁给姜霖大人吧！”
　　见得女儿这一脸委屈的模样，苏长青深深吸了口气，说道，“况且，这姜霖，乃是虚神境强者，若你真嫁给了他，未来，也有机会证道啊！”
　　“那时，你的后人，也就不用如此了。”
　　“呵呵，委屈一下？
　　为何总是我……
　　我只是一个普通女人而已，为什么，这些关乎氏族生死存亡的事情，总要扯上我？
　　难道，苏氏，就是靠出卖女人，来维持万年传承的么？
　　呵呵，亏我苏氏先祖，还曾名震古玄界，如今，却沦落至此！”
　　闻言，苏婉瑶苦涩一笑，在她那眸子当中，雾气朦胧。
　　她眸光一凝，凝视着外面的父亲，一字一句的说道。
　　那话语，近乎咆哮，是在质问。
　　同时，她也是感觉到心塞。
　　一个氏族，本应该是庇护族人。
　　如今，苏氏却几次三番要求一个族中弱女子，去联姻，维护族人的安稳。
　　而她只是想嫁一个自己喜欢的人，自由自在的活一生罢了，为何，却如此艰难？
　　“的确是为父无能，可是，这世界又几个人能真正畅快的活着？”
　　苏长青苦涩一笑，说道，“许多人，在弱小时都想着，实力变强了，就能快意恩仇的活一生，可是，天外有天人外有人，谁敢说无敌？”
　　“灵界的人下界前，谁会想到，堂堂的通天境强者，也会有宛若蝼蚁一般活着的一天？”
　　“可事实就是如此，自从灵界姜氏下界以来，如今，我古玄界，已经死了近两百个通天境强者！”
　　“婉瑶，人活一世，有太多的无奈，这一世，已经如此，你就认命吧！”
　　苏长青带着几分无奈说道。
　　“认命？
　　我苏婉瑶，宁肯死，也绝不认命，这一世，我只嫁姜辰，除了他，谁都不嫁，哪怕他是神！”
　　苏婉瑶眸光一挑，瞅向外面的苏长青，一字一句的说道，在她那眼眸当中，有绝然之色涌现。
　　这一世，她绝不屈服。
　　因为，这不是她！
　　她要做，就做一个洒脱之人，绝不违背本心。
　　否则，活着，又有什么意义？


第410章 天下皆知
　　“难道，你就不关心苏氏那千千万万个族人么？”
　　闻言，苏长青眉头微皱，说道。
　　“若灵界姜氏的人盛怒，他们，可都将因此而赔命啊！”
　　“呵呵, 千千万万个族人？”
　　闻言，苏婉瑶苦涩一笑，旋即眸光一凝，质问道，“当年，我便是顾忌这些, 就是担心这些族人被牵连，我才没有拒绝神火宫，拒绝的那么死，我心中的苦楚，又有谁关心过？”
　　“我苏氏，修者成千上万，有几个人请命，为我苏婉瑶想过？”
　　“他们，可曾想过强硬一回？”
　　“现在，你却要我牺牲自己，为他们着想？”
　　苏婉瑶嘴角带笑，可那眸光却有些冷冽。
　　她的委屈，谁关心过？
　　这两年来，族人只知道权衡利弊。
　　朱无命如日中天，就想着让苏婉瑶嫁给朱无命。
　　姜辰崛起，便同意了她和姜辰在一起。
　　如今，却让她嫁给灵界姜氏的人！
　　从始至终，她苏婉瑶，就宛若一个物件。
　　若以前, 不说还好。
　　如今，那积压在心中多年的怨气，全部从她心中喷涌而出。
　　“若没有苏氏，哪有你？”
　　苏长青冷声道。
　　“不错，我是您女儿，没有你，的确没有我！”
　　苏婉瑶苦涩一笑，“既然这样，那么，这条命，我还给你就是了！”
　　说完，苏婉瑶转身，便离开了石门，她踏上了前方的火海，望着那屹立在火海当中的神像。
　　“婉瑶！”
　　苏长青高呼。
　　只是，苏婉瑶已经不在理会他。
　　一次次失望，让得苏婉瑶的心都凉了。
　　“哎！”
　　见此，苏长青一叹，转身离去。
　　他知道，越是这样逼迫，这个女儿，越会反感。
　　若再说下去，或许，她真的会自绝。
　　想到这里，苏长青只得叹了口气，就此离去。
　　……
　　“若我能称神，若我能无敌，那该多好啊！”
　　苏婉瑶抬望着那神像，不由得露出满脸向往之色。
　　若是那样，她又岂会陷入这两难之地。
　　如今，父亲逼迫，让她嫁给他人。
　　她心中自然是死也不愿意。
　　可是，她又真的愿意看到，那些族人受牵连么？
　　那是千千万万的族人，若真因此死了，她，能够心安么？
　　越想，苏婉瑶心中就越是烦躁。
　　苏婉瑶一脸苦涩，她就那么瘫于火海，眼角有泪花闪烁。
　　在这一刻，她真的想一死了之。
　　死了，或许，就不会有这些忧愁了。
　　可是，她又不甘。
　　哪怕是死，也当再见姜辰一面才是啊！
　　否则，哪怕是死，她也只能带着无尽的不甘而去。
　　“如今，我能怎么样？”
　　苏婉瑶抬头，凝望着那神像，那眸中，尽是流露出无助之色。
　　……
　　“父亲，婉瑶以死明志，铁了心不肯嫁给灵界姜氏的人！”
　　一处大厅内，苏长青向着老爷子道。
　　“我知道了。”
　　苏老爷子淡淡的说道。
　　似乎，他早就料到了这个结果。
　　“那灵界姜氏那边？”
　　苏长青眸露询问。
　　“无妨！”
　　苏老爷子说道，“这姜霖大人，只是想借此引来姜辰罢了，我们只要答应下这门婚事，并且把消息放出去，就算是完成了任务，至于婉瑶答应不答应，并不重要，或许，她不答应，更加容易引来姜辰。”
　　“灵界姜氏，要的就是这个结果！”
　　他淡淡的说道。
　　“哦！”
　　闻言，苏长青眸露恍然，旋即说道，“只是，若姜辰知道了我们配合灵界姜氏诱他来此，他盛怒之下，牵连我们怎么办，毕竟，他也是可斩虚神的存在，一旦发怒，必有人要血染青天啊！”
　　“血染青天？”
　　闻言，苏老爷子苦涩一笑，说道，“我苏氏到了如今这个地步，还有选择的余地么？”
　　“也是。”
　　苏长青点头。
　　他们，的确没有了选择的余地。
　　“再者，灵界姜氏既然设下了这个圈套，便应该有着几分把握，若姜辰被诛，我们也就没有事了。”
　　苏老爷子说道。
　　苏长青微微点头，他也不在多说。
　　事到如今，他们苏氏俨然没有了其它的选择。
　　这一切，自然是因为他们不够强大。
　　否则，若有虚神强者坐镇，催动他们的神阵，有谁敢轻易上门来犯？
　　苏长青退下。
　　而后苏氏有人立即给灵界姜氏的人送信，说苏氏答应了此事，至于苏婉瑶，当听从族中安排。
　　“好，如此喜事，当布告天下！”
　　姜霖盛喜。
　　“是！”
　　苏氏的人点头称笑，道，“不知姜霖大人，还有什么安排？”
　　“七天后，我将来苏氏，迎娶婉瑶小姐！”
　　姜霖笑道。
　　而后，他起身离去。
　　……
　　当天，苏氏的人，昭告天下，族中有女，苏婉瑶，将许给灵界姜氏，姜霖大人。
　　特此宴请天下各族，于七天后，来苏氏，共享盛宴。
　　此事一出，首先震惊的是苏氏子弟。
　　“什么！
　　让婉瑶嫁给灵界姜氏的人！”
　　苏篱落眸露震惊，“这怎么能，难道，这些族老不知道，灵界姜氏的人与姜辰为敌，婉瑶，岂会嫁给他们？”
　　她内心很是不忿，这个决定，简直是太荒唐了。
　　“篱落，别说了，这一次，族老们也是无奈，姜霖大人亲自上门，谁敢不从，他可是虚神境强者啊，若是惹怒了他，我整个苏氏，都要为之覆灭，此时，我们也只能顺从他了！”
　　当下，立即有人说道。
　　“事到如今，也只能委屈婉瑶妹妹了！”
　　一个个苏氏子弟说道。
　　“这就是我苏氏衰败的原因么？”
　　听得这些声音，苏篱落苦涩一笑，那颗心有凉意涌现，如坠寒窟。
　　一个氏族，遇到困难，居然一个个大男儿，想的是如何平息事情，如何委曲求全，而不是斗争。
　　长此下去，这个氏族的人，那血，还热得起来么？
　　“我苏氏，亡矣，只可惜，苦了婉瑶！”
　　苏篱落叹了口气，便不在多言。
　　因为她知道，说再多，也是无用。
　　“苏婉瑶，要嫁给姜霖大人？”
　　“这是什么操作？”
　　当这个消息传出去，各大氏族的修者都是一愣。
　　这灵界姜氏的人不是来讨伐天渊的么？
　　怎么此时画风一变，要娶古玄界的美人了？
　　“我看，这只是一个诱饵！”
　　“诱饵？”
　　“这是要引姜辰出来啊！”
　　“看来，七天后，我古玄界，又有一场风波要起了！”
　　许多大族的老人只是略微一想，就猜出了姜霖的用意。
　　这是一个陷阱！
　　一个针对姜辰的陷阱！
　　【半个月，老妖打算来个大爆发，大家，想要爆多少章呢？
　　记得投推荐票，月票支持哈】


第411章 婚讯
　　苏氏要把苏婉瑶许给姜霖的事情很快就传遍了整个古玄界。
　　这引起了一阵哗然。
　　各族的老人都知道，这是一个陷阱。
　　“既然是陷阱，姜辰，会上当么？”
　　同时，许多年轻人也是充满了好奇。
　　七天后，苏氏肯定布下了天罗地网, 就等着姜辰上门，若他去了，必是九死一生。
　　既然如此，他，会去送死么？
　　他们都期待着那一天到来。
　　“姜辰曾经放话，苏婉瑶是他的女人，不许苏氏许给别人，我看，这一次，他多半会来！”
　　“姜辰连南云宗都去救了，怎么不会来抢他的女人？”
　　许多人认为姜辰必来。
　　“你们错了，姜辰去南云宗是因为他掌控了南云宗的神阵，完全有力敌虚神境的能力，可这一次，地点是苏氏，难不成，他还能掌控苏氏的神阵不成？
　　再者，就算他掌控了苏氏的神阵，那神阵，岂能和南云宗的祖阵比？
　　要知道，南云宗的两位老祖，可是阵道大师，那阵法，远非常人可比。”
　　“不错，姜辰去苏氏, 没有阵法辅助，那么就是九死一生，他……
　　敢去么？”
　　也有人分析，认为姜辰此去风险极大，他会不会去苏氏抢亲，还真的很难说。
　　谁又真的会为了一个女人，去闯那龙潭虎穴呢？
　　何况还是一个惊才绝艳，可以逆伐虚神的盖世人杰啊！
　　这种人，一旦成长起来，说不定可以笑傲九天，睥睨众生。
　　他们，会愿意为人舍弃自己的命？
　　顿时，在古玄界，有了两种声音，一种是赌姜辰重情重义，一定会去苏氏抢亲。
　　一种是赌姜辰不会去。
　　……
　　天渊。
　　“这灵界姜氏的人太卑鄙了！”
　　大殿内，姜道源等人都得到了这个消息。
　　顿时，众人脸色都阴沉了起来。
　　“这真是一群畜生啊！”
　　特别是姜九渊，他恨自己不能横扫天下，诛尽这些人渣。
　　堂堂的虚神境强者，居然拿一个弱女子做诱饵！
　　这让人愤怒！
　　可是，天渊内的族老也很无奈。
　　因为他们知道，哪怕他们倾巢而出，也根本就无法力撼灵界姜氏的几人。
　　至于姬青莲……
　　她的确很强。
　　可是，面对灵界姜氏四个虚神境强者，也并没有什么优势。
　　姜道源等人也不好让人去犯险。
　　……
　　此刻，南云宗内，姜辰盘坐山巅。
　　他的心神，依旧沉入道衍界内，在感悟通天境的奥义。
　　姬岚就在旁边为他护道。
　　只是，此刻，南云宗内，叶南天，南宫腾等人都得到了苏婉瑶的消息。
　　众人一脸踌躇，不知该不该把这个消息告诉姜辰。
　　“等再过几天，再告诉姜辰吧！”
　　叶南天向着南宫腾说道。
　　毕竟，姜辰处于感悟当中，不宜打扰。
　　而此地距离苏氏也并不远。
　　“若四天后，他还没有退出参悟，我们便告诉他吧！”
　　南宫腾微微点头。
　　他也不想打扰姜辰修炼。
　　可是，他知道，若此事不告诉姜辰，只会让后者终身遗憾。
　　毕竟，南宫腾当初可是亲眼见证过这两个小家伙的决心啊！
　　当初，在天渊禁地外围，苏婉瑶为了姜辰，不惜和她父亲针锋相对。
　　姜辰也立誓，必要让苏氏的人刮目相看，五年之内，当去迎娶苏婉瑶。
　　若不是灵界姜氏横生枝节，这两人，只怕已经再一起了。
　　“好！”
　　叶南天点头。
　　就这样，众人商议，决定四天后将这个消息告诉姜辰。
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，三天过去。
　　苏氏内，已经开始张灯结彩，准备迎接姜霖。
　　这一天，苏篱落前往禁地，想要去见苏婉瑶。
　　可惜，她才走到禁地，直接被拦截了下来。
　　“在这七天之内，没有族长的口令，任何人，不得进入禁地。”
　　守卫禁地的族人一脸冷硬。
　　苏篱落只得无奈离去。
　　她知道，这件事情，她是真的帮不了什么了。
　　至于姜辰……
　　苏篱落有姜辰的腰牌。
　　可是，她是通知姜辰来救婉瑶，还是通知他别来？
　　因为，这是一个陷阱？
　　若姜辰来，饮恨于此，她会不会悔恨终身？
　　若通知姜辰别来，又会不会被人认为，她太过无情，不管婉瑶的生死？
　　苏篱落心中犹豫不决。
　　……
　　道衍碑，悟道台。
　　“通天，知天地之奥义，方能引天地奥义为己用，此为通天！”
　　悟道台上，姜辰那眉宇间，尽是露出一副宗师气质。
　　此刻的他，经过不断的验证，推演，对于那世界奥义掌控得更加圆满了。
　　如今，他心神一动，天地间，便有一股大势加入他的六道轮回世界内。
　　同时，他的六道轮回世界运转也变得更加的圆满。
　　里面的风，水，火，各种世界元素，被他极好的运用了起来。
　　如，水，润泽万物，带来生机。
　　火，可给生灵带来光明，也可以促进世界的发展。
　　如，有了火，普通人才可以生火吃饭。
　　这几番感悟，姜辰对这些天地之气的运用，已经超脱于武学，开始归于自然，融于世界。
　　这才是世界的本质。
　　这才是世界奥义！
　　如此，六道轮回奥义也才能不断的完善！
　　六道轮回世界，才能更加强大！
　　呼！
　　在深吸了口气后，姜辰的心神便从道衍碑退了出来。
　　当心神从道衍碑退出，归入识海。
　　顿时，南云宗山巅，姜辰头顶，一股强大的气势猛的汇集。
　　呼呼！
　　风云搅动，伴随着浩瀚的天威。
　　“是天劫！”
　　“好强大的气势！”
　　“姜师祖，是要渡通天劫了么？”
　　当这天劫汇集而来，南云宗内，立即有惊呼声响起。
　　“这天劫所汇集的气势，超过了通天中期境啊！”
　　在旁边山峰，叶南天眸露惊讶之色。
　　“看来，他这是直接迈入通天后期境了！”
　　南宫腾抚须而笑。
　　通天后期，再进一步，就是通天圆满境了。
　　若是这样，姜辰在面对灵界大敌时也将多几分保命的机会。
　　“真是一个妖孽！”
　　旁边，姬岚不由得白了一眼姜辰。
　　姜辰触及通天境这才多久？
　　可现在，他居然已经开始完全掌控，达到了后期境。
　　这种天赋，就算是放在灵界也是骇人听闻啊！
　　也就在此时，天地间，风云皱起，各种天地之力向着姜辰头顶汇集而来。


第412章 通天后期境
　　只见得四面八方，有大河奔流，有火海汇集，还有风雷伴随……
　　各种力量汇集在一起，那形成的劫云，简直宛若是灭世风暴, 仅仅让人看上一眼就感觉到心惊肉跳。
　　“这天劫，居然包含如此多的奥义之力，看来，这姜辰对六道轮回世界的掌控达到了惊人的地步。”
　　当这劫云汇集，姬岚眸光一凝，他也见过姜氏的人渡劫，可是, 那些人所渡之劫, 明显没有姜辰的圆满。
　　不够圆满，潜力自然就没有姜辰大。
　　此刻，这场景，让他内心也是难以平静，掀起了重重波澜。
　　因为，这天劫，比起他的都要强大！
　　也就是说，姜辰，比他姬岚，还强！
　　虽然不愿意承认比人弱，可姬岚却不得不接受这个事实。
　　轰隆隆！
　　就在这时，那劫云搅动，化为惊雷向着姜辰落下。
　　远远看去，姜辰如被雷霆淹没。
　　那雷霆落下，虚空被劈碎，完全扭曲了起来。
　　很难想象，一个凡人, 怎么能承受这种力量。
　　“六道轮回！”
　　只是，姜辰心神一动，他演化出六道轮回世界，直接把劫雷引入六道世界内。
　　轰隆隆！
　　雷劫侵入六道轮回世界，每一道都威势惊人，把姜辰演化出的六道轮回世界的虚空都辟得扭曲了起来，那浩瀚的力量冲击而来，使得这片世界如要被撑爆，那种力量，俨然超过了普通人的承受能力。
　　“世界之力，给我融！”
　　只是，姜辰的心神沉入六道轮回世界内。
　　顿时，他心念一动，六道轮回世界当中各族奥义运转，开始与那雷劫之力共鸣。
　　嗡隆隆！
　　六道轮回世界颤鸣，居然开始将那雷霆之力一点点的融入这六道轮回世界当中。
　　雷劫……
　　那雷霆之力，是天地奥义所凝聚，当中蕴含极为纯粹的天地之力。
　　若渡过雷劫，容纳了这些天地奥义之力，便可以夯实境界，也才算是真正的达到了通天后期境。
　　“就该这样！”
　　当雷劫之力被世界之力引入，而后融入六道轮回世界内，姜辰对六道世界奥义的感悟又多了几分。
　　“那雷霆，就这样被吞没了？”
　　无尽雷霆被六道轮回世界吞没，可六道轮回世界的气息却反而飙升，见此，姬岚都不由一脸惊讶。
　　“这般风姿……”一处山巅上，叶馨雨抬头，望着那置身雷劫之下的姜辰，眸中尽是露出仰慕之色。
　　轰隆隆！
　　而此时，又有劫云汇集，那雷霆落下，把姜辰淹没。
　　可是，任那雷霆狂暴，姜辰的六道轮回世界，愣是将之一一化解吸收。
　　“这姜辰，对世界奥义的感悟，真的达到了一个惊人的地步啊！”
　　见此，姬岚不由得赞叹一声。
　　雷劫不断落下，超过了普通的修者。
　　因为姜辰是直接从通天初期境迈入通天后期境，雷劫自然更强。
　　这天劫，足足持续了两个时辰，方才停下。
　　当劫云消散，姜辰盘坐于虚空，在他身边有六道轮回世界沉浮，天地之间，有无穷奥义涌入。
　　他的气息，也在不断攀升。
　　“小辰子渡劫成功，今后，那战力，又将提升一层！”
　　见此，南宫腾抚须而笑。
　　此刻，他那眉宇间，难得的露出了惬意之色。
　　这段时间，再也没有比姜辰迈入通天后期境更好的事情了。
　　“如今他迈入通天后期境，或许，三天后，苏氏之战，也将有了几分机会！”
　　叶南天眸中带笑。
　　本来，他们还在担心，怕姜辰去苏氏，会被灵界姜氏的人伏杀。
　　可现在，姜辰至少多了一分保命的机会。
　　那么，这就是极大的喜事了。
　　“姜师祖迈入通天境，太好了！”
　　“仅仅是十八岁而已，就已经迈入通天境，如此人物，当世有几人可比？”
　　“若再给姜师祖几年时间，他会不会触及神道？”
　　此时，南云宗，八千弟子在欢呼。
　　姜辰本就是他们的灵魂支柱。
　　如今，姜辰一举迈入通天境，无疑是让他们看到了希望。
　　呼，呼！
　　虚空当中，姜辰不断牵引世界之力。
　　在他识海当中，六道轮回武魂变得无比圆满了起来，当中有一股浩瀚无比的世界之力弥漫开来。
　　只要他心念一动，武魂当中，如有世界在运转。
　　这种感觉，就好像是他真的掌控了一个六道世界。
　　“这才是六道轮回的奥义！”
　　在感受了一番六道轮回奥义后，姜辰深深的吸了一口气。
　　而后，他眸光一动，睁开了眸子，扫向八方。
　　仅仅是一眸，附近的虚空当中，那些天地之力都跟随着他的心神而动。
　　那风云搅动，随心而来。
　　那般气势，比起其他通天境修者不知强大了多少。
　　这就是六道轮回武魂的厉害之处！
　　“恭喜你，迈入了通天后期境！”
　　当姜辰睁开眼睛，姬岚飞了过来，带着几分笑容恭贺道。
　　“迈入通天境，方知世界之玄妙，修炼一道，真是让人向往啊！”
　　姜辰微微一笑。
　　此刻，他对世界奥义越是了解，越想去探寻这条修炼之路。
　　当中的奥义，让人着迷。
　　“修炼之路，永无止境，可惜，却少有人能走到尽头。”
　　姬岚也是一脸向往，而后笑道，“不过，我想姜公子若是持之以恒，修炼下去，必有机会踏上神道，那么，便能接触更为玄妙的修炼之路了！”
　　“神道！”
　　姜辰眼睛微眯，也是一脸向往。
　　如今的他，距离神道，的确不远了。
　　“呵呵，小辰子，如今你迈入通天后期境，那实力，想必也有了质的飞升吧！”
　　南宫腾飞来，满脸高兴的说道。
　　与之一起来的还有叶南天。
　　“如今我迈入通天境后，实力有了质的提升。”
　　姜辰笑道。
　　此刻，他一颦一笑之间，那身上都弥漫着一股宗师的气质。
　　那感觉，宛若一个王者，似乎谈笑之间，可掌天下。
　　这种气质的变化，和道一境时俨然有了巨大的提升。
　　“好，很好，这样老夫就放心了。”
　　闻言，南宫腾一脸高兴。
　　叶南天也是微微点头。
　　“怎么了？”
　　见此，姜辰眸露询问之色。
　　“是这样的，就在你参悟通天境奥义时，姜霖入苏氏，要娶婉瑶那丫头为妻，苏氏答应了此事，姜霖将在答应之日起，七天后去苏氏迎娶婉瑶丫头，如今，只剩下三天了！”
　　南宫腾一脸正色的说道。


第413章 怒发冲冠
　　“什么！
　　姜霖，去苏氏，要娶婉瑶？”
　　闻言，姜辰那眸光一凝，那眸子当中寒光闪烁，无尽的怒火, 开始一点点的喷涌而出。
　　在他身上，一股滔天的气势随之迸发出来。
　　任姜辰也没有想到，灵界姜氏的人，会如此卑鄙。
　　“你别急，这只是一个陷阱，目的是引你去苏氏，好从而伏杀, 所以, 婉瑶小丫头暂时不会有事！”
　　南宫腾说道。
　　“不错，依老夫看来，灵界姜氏的人是见无法杀你，才想要引你出去，毕竟，若是你去苏氏，也就没有了九星剑阵的辅助，那战力，必然骤降，虚神境强者若真好好准备一番，还是能诛杀你的。”
　　叶南天说道。
　　“想引我出去么？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，当中寒芒闪烁。
　　他知道，灵界姜氏，上一次失败，肯定不会罢手，他们之间的事情, 还没有完。
　　如今，苏婉瑶只是被牵连进来罢了。
　　“你打算怎么办？”
　　姬岚瞅向姜辰，询问道。
　　“自然是去苏氏杀敌！”
　　姜辰眸光一凝，掷地有声的说道。
　　“婉瑶，是我的女人，岂是灵界姜氏的人可染指的？”
　　说话间，一股强大的气势从姜辰身上迸发出来，在他那眼眸当中，尽是露出毋庸置疑的神色。
　　“好！”
　　“姜师祖，我等愿意随您一同前往苏氏！”
　　当姜辰的话语落下，南云宗内，高呼声响起。
　　“不错，我等虽然实力有限，却也有一腔热血！”
　　贾千云等弟子附和。
　　他们，无惧一死，只为替师祖壮威。
　　“诸位无需如此，大好男儿，就算死，也要死得其所，死得有价值，无谓的流血，那只是莽夫！”
　　姜辰眸光睥睨，扫向八方，一字一句的说道，“你们，当蛰伏于世，待得有有朝一日，定有用武之地。”
　　此话传出，那呼声略减。
　　“姜公子，你当知道，这既然是陷阱，就表明灵界姜氏的人已经做好了一切准备，他们是要必杀你，你此时前去，凶多吉少，哪怕你掌有神兵，也不见得就能全身而退，毕竟，灵界的人，是奉神皇口谕而来，神皇的手段，可不是普通人可以揣测的啊！”
　　旁边，姬岚一脸凝重的说道。
　　在他看来，姜辰此去，多半是九死一生。
　　上一次，姜霖没有攻破天渊，那是因为他还有保留，并没有抱着决一死战的决心。
　　这一次，却显然不一样了。
　　否则，姜霖伏杀姜辰也就失去了意义。
　　他何必多此一举？
　　所以，这一次，肯定比上次要凶险！
　　“凶险？”
　　姜辰洒然而笑，说道，“如今，灵界姜氏的人携神皇口谕杀来，还有什么，比神皇的意志危险？
　　事已至此，我自当一往无前，杀出一条出路，所以，不管多么凶险，我姜辰，皆不会后退一步！”
　　“哪怕是粉身碎骨，我也将与那些欺凌我族人，朋友的敌人战到底！”
　　这话语，豪气冲天，字字如雷，响彻八方。
　　“不错，事已至此，还有什么好怕的，自当与敌人血战到底！”
　　闻言，南宫腾忍不住赞了一句。
　　闻言，姬岚深深吸了口气，就那么盯着姜辰。
　　他知道，这是一个顶天立地的铁血男儿，绝不会因为危险就退缩。
　　所以，他多说，也是无益。
　　“那么，你便和青莲小姐在商议一番吧！”
　　姬岚说道。
　　“姬小姐！”
　　闻言，姜辰眉头微动。
　　“嗯！”
　　姬岚说道，“我家小姐与天渊姜氏的先辈渊源颇深，她也很关心你。”
　　“姬小姐之恩，我姜辰与天渊姜氏，永世铭记，只是，此事既然如此危险，又岂能让她掺和？”
　　姜辰心有愧疚。
　　上一次，他离开天渊，让姬青莲独自庇护天渊族人，姜辰已经是深感愧疚了。
　　若这一次，又让她犯险，那就真的说不过去了。
　　毕竟，这是他的个人恩怨。
　　“呵呵，姜公子无需多虑，我家小姐此番下界，就没有想过要你们报恩，她只是为了完成心中的执念罢了，再者，她非常人可比，你也无需担心，如今，你唯一要做的就是提升自己的实力，好好活下去！”
　　姬岚朗声而笑。
　　很快，他催动了腰牌，联系了几姬青莲。
　　嗡！
　　只见得虚空当中光影一闪，姬青莲的人影浮现。
　　姬青莲，身穿一袭长裙，身上有着青色的神曦流转，那玉足之下，踏着青莲，宛若神女临尘。
　　哪怕这只是她的神魂之力演化出的虚影，可那身上依旧有着一股超然的气质弥漫开来。
　　她就宛若是一个不食人间烟火的神女，超然于外，却偏偏又让人忍不住想要亲近，去诉说心中的爱慕之意。
　　可是，又没有一个人敢开口去亵渎这位神女。
　　“姬氏神女！”
　　南云宗内，一道道眸光汇集在姬青莲身上。
　　哪怕是叶馨雨，也不由得被眼前的女子所迷住。
　　这女子，那气质，能颠倒众生。
　　“姬小姐！”
　　姜辰眸光一动，瞅向姬青莲，问候道。
　　“不错，你居然直接迈入了通天后期境，如此，距离神道，也就不远了！”
　　姬青莲眸光睥睨，瞅了一眼姜辰，在感应到姜辰身上弥漫出的气息后，她那嘴角浮现出了淡淡的笑容，那话语，也多了几分柔和。
　　“青莲小姐，我天渊如今怎样？”
　　姜辰微微一笑，旋即询问道。
　　“你放心，天渊一切安然。”
　　姬青莲眸光掠动，旋即眸光一凝，凝视着姜辰说道，“你要去苏氏？”
　　“不错，婉瑶于我人生低谷时相识，相知，乃我此生挚爱，如今，灵界姜氏的人居然想染指于她，我岂能坐视不理？
　　哪怕，他们在苏氏布下了杀伐大阵，我姜辰，也当一往无前，为她而战！”
　　姜辰一脸坚定的说道。
　　既然，他说了苏婉瑶，是他的女人。
　　那么，他姜辰，就要背负起保护自己女人的责任！
　　若此次退缩了，以后，他就有千万种理由退缩。
　　那时，还谈什么保护族人，保护亲友？
　　所以，这一次，他没有别的选择，不管灵界姜氏布下了什么杀局，他都只有勇往前进。
　　“此生挚爱？
　　为她而战？”
　　听得此言，姬青莲怅然失色，她就那么愣愣的凝视着山巅上的姜辰。


第414章 不死鸟
　　在姬青莲那薄纱之下，她那双灵动的眸子当中，尽是露出复杂之色。
　　若仔细看去，她眸中，有着失落，也有羡慕。
　　不过, 这种情绪波动，很快就被她收回。
　　“好，不错，好男儿，就当如此，这一次, 我随你去苏氏！”
　　姬青莲深深吸了口气, 旋即掷地有声的说道。
　　只是，姬青莲这话落下，姜辰却迟疑了。
　　“怎么了？”
　　姬青莲眸露询问之色。
　　“此次一去，只怕是凶多吉少，姜辰怕，姬小姐也会被连累，若是那样……”姜辰欲言又止。
　　姬青莲，本就是一个外人。
　　他真的不好开口要求什么。
　　可是，他此时又遇到了难题。
　　此次一去，他姜辰战死，无所谓。
　　可是，他天渊的族人，谁来保护？
　　所以，姜辰并不想姬青莲跟他一起去苏氏。
　　在姜辰看来，他可以死，姬青莲却不能有任何闪失。
　　“你在担心天渊姜氏？”
　　见姜辰欲言又止，姬青莲手捋额头青丝，嫣然一笑。
　　此时的她, 尽是风情，可颠倒众生。
　　“此次苏氏之事，乃是因我而起，不应该累及族人，所以，天渊姜氏，还请姬小姐挂心了！”
　　姜辰向着虚空当中的姬青莲躬身施礼，那意思，是想让姬青莲庇护天渊姜氏的人，苏氏的事情，他自己去抗。
　　“你这家伙……”姬青莲一笑，说道，“我姬氏与你天渊一脉，乃是故交，本就是自己人，既然是自己人，何必客气？
　　再者，你既是天渊姜氏子弟，你与天渊，也不应该分彼此，有难，就该一起扛，这才是一个氏族。”
　　“否则，若分了彼此，还是一个完整的氏族么？”
　　“若分了彼此，只会被敌人各个击破！”
　　姬青莲说道。
　　闻言，姜辰哑然。
　　这些事情，他自然是知道。
　　只是，灵界姜氏的人实力如何，他心里也没有底。
　　所以，他才会让姬青莲留下，为的就是庇护族人。
　　若他和姬青莲都战死了，那天渊姜氏，谁来庇护？
　　“呵呵，你且放心，天渊姜氏，没有那么容易被灭，这里的一切，我自会安排好！”
　　姬青莲一笑，道，“你等我来与你汇合，前往苏氏！”
　　说完，姬青莲在凝视了一眼姜辰，那身影一晃，就此消散。
　　“姬小姐！”
　　不等姜辰多言，姬青莲已经不见人影。
　　“姜公子放心，既然我家小姐开口了，就一定会无恙！”
　　姬岚笑道。
　　姜辰微微点头。
　　不过，他心中还是担心，怕姬青莲离去，灵界姜氏的人会趁机去攻伐天渊。
　　可是，姬青莲传讯，告诉姜辰，一切尽在她的掌控当中。
　　随后，姬青莲甚至放出了话，三天之后，姜辰将前往苏氏迎娶苏婉瑶，她将亲自陪同。
　　届时，若苏氏交不出苏婉瑶，她必将让苏氏付出代价。
　　此话传出，立即引起了一阵哗然。
　　“姬氏的神女居然开口，天渊姜辰，也要迎娶苏婉瑶！”
　　各族的修者都被震住了。
　　任他们也没有想到，会得到这样的一个回应。
　　“这天渊姜氏，是要和灵界姜氏对上了么？”
　　“看来，三天后，苏氏，必有一场巅峰大战啊！”
　　“上一次，那姬氏神女和姜霖大人一战，未分出胜负，这一次，他们，会决一死战么？”
　　顿时，各族的修者对于此事都充满了期待。
　　显然，这一次，若是双方进行巅峰对决，一旦分出了胜负，那么，这件事情也便将告一段落了！
　　“姬氏神女也将来我苏氏？
　　太好了，这样一来，姜公子也就多了几分保障！”
　　在得到这个消息后，苏篱落心中高兴无比，她也是知道姬青莲的厉害之处，这可是一个能以一人之力，力敌四个虚神境的顶级强者啊！
　　既然她放出了话，那么，事情，也就稳了。
　　当下，她很想把这消息告诉苏婉瑶。
　　可惜，她依旧无法进入禁地。
　　“姬氏神女要来，看来，这是一场龙争虎斗啊！”
　　苏氏大殿，那些长老一个个露出满脸苦涩。
　　不难想象，三天后，苏氏将要发生一场何等惨烈的惊天大战。
　　事到如今，他们也只能等待三天后的那场风波了！
　　“姬氏神女要来么，那么，姜辰，也并不是没有活下来的机会。”
　　苏长青低语。
　　此时，他心情很复杂。
　　四天前，他和苏婉瑶交谈，自家女儿的话依旧在耳边响起。
　　那话语，可谓是字字诛心。
　　身为苏婉瑶的父亲，他也很想保护这个女儿，让她过上自己想要的生活。
　　可是，他也很无奈。
　　没有实力，他就只能不断妥协！
　　可是，他真的怕自家女儿会做傻事情。
　　“先去看看，把这个消息告诉她吧！”
　　苏长青略微沉吟，便是走向禁地。
　　此刻，他也只能祈祷姬氏神女力诛尽灵界姜氏的人了。
　　至少，这能解决眼下的问题。
　　苏氏禁地深处。
　　核心之地的石门被苏长青触发。
　　“婉瑶！”
　　苏长青的心神通过石门演化出的火鸾气旋，向着里面呼道。
　　可是，里面并没有苏婉瑶的声音。
　　“婉瑶！”
　　几次呼喊，依旧没有人回应。
　　蓦地，苏长青心头一颤，开始有些心慌了。
　　当下，他取出腰牌一看，在瞧得苏婉瑶的魂牌气息还在，那才松了口气。
　　可是，他心中又诧异。
　　既然自家女儿还活着，为何不回应他？
　　当下，他取出一面古镜，双手凝印，注入当中，开始推演禁地内的画面。
　　嗡！
　　顿时，古镜当中，光纹一闪，演化出了一幕画面。
　　那是一个巨大的火海。
　　若仔细看去，火海当中，炙热的火炎翻滚，有一尊火禽当空！
　　此禽，身具五彩，蛇头鱼尾，龙文龟背，燕颌鸡喙，那翎羽之间，有神曦绽放，火炎蒸腾如海。
　　一股强大的神威弥漫开来，笼罩八方。
　　“这是不死鸟，凤凰！”
　　在见得这神禽后，苏长青内心一震，“传说，我苏氏的先祖拥有着不死鸟的血脉，只是，传承数万载后，我族血脉逐渐稀薄，已经不见先祖之能，退化成为了火鸾血脉。”
　　“只是，先祖留下了传承，若有缘者，能激发出先祖的不死鸟之身，那么，就有机会，让血脉返祖，化为凤凰，修成不死神通！”
　　想到这里，苏长青内心不由得掀起了重重波澜，一万年来，苏氏，已经无人激发出不死鸟了啊！
　　可此时，这不死鸟之身出现了！


第415章 降临苏氏
　　“是婉瑶激发了先祖的血脉传承么？”
　　苏长青内心掀起了重重波澜。
　　若真是这样，岂不是说，自己的女儿，将成为苏氏一万多年来，最为惊才绝艳的天之骄女了？
　　她，有机会血脉返祖, 化为不死鸟血脉，凤凰！
　　若真是那样，苏婉瑶那潜力之强，可将是要远超他人啊！
　　“不过，据说，想血脉返祖, 修长不死之术，也有巨大的风险, 万年前就有先辈激发了先祖血脉, 可最后却因为参悟不死之术失败，死在了这禁地当中，婉瑶，她能成功么？”
　　在兴奋之余，苏长青内心一颤。
　　他想到了一个可怕的传说。
　　虽然苏氏记载，激发先祖的血脉传承，将有机会让后人参悟不死之术，身化不死鸟。
　　可是，真正成功的列子，却没有一个！
　　这让他不由得担心了起来。
　　可惜，此时，禁制之内，那不死之鸟当空，恐怖的血脉之力，连通天境的修者都要为之胆寒。
　　苏长青根本就无法改变什么。
　　“哎，希望婉瑶能安然无恙！”
　　苏长青一叹, 感觉到深深的无力。
　　这一刻，他感觉到，自己这个父亲，真的是很失败！
　　也感觉到了人力之弱！
　　而此时，苏氏禁地当中。
　　那是一片涅槃之火。
　　苏婉瑶就身在当中。
　　“凤凰涅槃，浴火重生！”
　　苏婉瑶喃喃自语，“只是，我当如何涅槃重生？”
　　她在火海当中思考。
　　两天前，苏婉瑶在神像之下，整个人悲痛欲绝，恨不能改变命运。
　　那血气，那不甘的意志，激发了神像当中的先祖血脉。
　　从而，有不死鸟当空。
　　同时，还有这么几个字充斥她耳中。
　　凤凰涅槃，浴火重生……
　　这声音，宛若是道音不断在脑海当中响起。
　　可是，望着这茫茫火海，苏婉瑶不知该如何领悟当中的奥义。
　　“一切道，皆应该以心感悟，否则，不可得其道韵！”
　　在迷茫一番后，苏婉瑶开始把心中那急切的心情平复了下来，她就这么盘坐在火海当中，开始闭上双眸，感悟着这片火海当中的道韵。
　　……
　　三天后，万里无云。
　　苏氏边缘，一处山巅上，几个长老立身于此。
　　此刻，他们一脸肃然，脸色极为难看。
　　因为，他们知道，这一天，将是决定他们苏氏生死的一天。
　　不管是灵界姜氏，还是天渊姜氏，都不是他们所能得罪。
　　此刻，他们能做的，只有顺应天命了！
　　呼呼！
　　而此时，在苏氏的附近，人影闪烁，已经有无数的修者落在一个个山巅上。
　　这些都是各族赶来看戏的修者。
　　他们都很想看看，这一次，灵界姜氏和天渊姜氏，是否会来一个巅峰对决。
　　他们，到底谁更强一些？
　　从清晨开始，人就越来越多。
　　几乎每个大族，都派了人在此，为的，就是让族中的人都能够在第一时间内知道这里发生的事情。
　　“还有一个半时辰，就是响午了，也不知道，那姜辰是否真的会来！”
　　“怎么灵界姜氏的人也还没有出现啊！”
　　太阳高升，可是，两方势力的人马还没有出现。
　　这让人开始有些焦急了起来。
　　此时在这苏氏远处的山峦上，叶九星，南宫星辰，等南云宗的弟子也在遥望着苏氏的那片虚空。
　　他们早就已经脱离了南云宗。
　　只是，十天前，姜辰前往南云宗，救下叶南天和南宫腾，让得他们心中甚不是滋味。
　　因为，在他们看来，天渊姜氏必灭，也是这样，才会选择离开南云宗避祸。
　　可是，上一次，南云之危，姜辰却扭转了局势，让他们心中很郁闷。
　　这次来此，他们只是为了看姜辰一败，好证明，自己的选择，是对的！
　　除了叶九星外，还有许多原南云宗的弟子也汇集在此。
　　“那天渊姜氏的人不会是不敢来了吧？”
　　“是啊，若那姬青莲离开了天渊，天渊岂不是轻易可破？”
　　“若是这样，他们中了灵界姜氏的调虎离山之计，那可就悲剧了。”
　　“我看灵界姜氏的人迟迟不来，估计就是等着姬青莲神女离开天渊！”
　　叶九星身边，一个个青年带着些许讥讽之意，议论道。
　　“这姜辰，来了才好！”
　　除此外，还有一个通天境强者，如，那南宫烈，他带着几分冰冷说道。
　　似乎，他心中极为期待姜辰来此。
　　“他若敢来，必会饮恨于此！”
　　叶蒿冷笑道。
　　他可是得到了消息，灵界姜氏，此次是势在必得，要灭杀姜辰。
　　除此外，还有姬氏的神女！
　　这一次，绝不是上次那么简单！
　　神火宫，天妖谷，吞天武魂一脉……
　　都有人在远处默默的关注着这里的情况。
　　“呼！”
　　就在此时，一道长虹划过虚空，向着苏氏的方向飞去。
　　伴随着的还有一股磅礴的波动。
　　那种波动，让得通天境修者都心头一跳。
　　“是虚神境强者！”
　　顿时，各大势力的修者都瞪大了眼睛，向着那道长虹感应而去。
　　“来人了！”
　　“会是谁呢！”
　　一个个修者那心头在狂跳。
　　他们都显得激动无比。
　　那模样，简直如同是自己要去上战场。
　　终于，在接近苏氏领地的时候，那长虹的飞行速度逐渐放缓。
　　而后，众人便是看到，那长虹青光绽放，一朵青莲，呈现在了世人的眼中。
　　青莲上，头顶轻纱的姬青莲傲立中心之处。
　　她身上神曦流转，自有超然的气息弥漫开来。
　　在姬青莲身边，则是姜辰。
　　除此外，还有姬岚等八个姬氏的强者。
　　当然，长生龟也来了。
　　灵界姜氏的人如此咄咄逼人，便是这怕死的长生龟也很想看看，自家主人如何将这些人踩于脚下。
　　“是姬氏神女！”
　　“还有姜辰！”
　　“他们真的来了！”
　　当青莲呈现在世人眼前，那惊呼之声，立即在这片虚空响彻开来。
　　各族的修者，内心皆是不由得一震。
　　在刚才，众人还在认为，天渊姜氏，不敢来。
　　可谁曾想到，他们，真的来了！
　　“难道，他们就不怕，灵界姜氏的人去偷袭天渊么？”
　　在惊讶之余，也有人心中颇为好奇。
　　若灵界姜氏的人去偷袭天渊。
　　天渊姜氏的人，谁来庇护？
　　靠那几个族老么？
　　在虚神境强者面前，通天圆满境的姜道源，显然还不够看。
　　“姜辰……
　　来了！”
　　此刻，在苏氏一处山巅上，苏长青眸光一闪。
　　此时的他，心情极为复杂。


第416章 龙虎相逢
　　望着前方那青莲上的姜辰，苏长青不由得深深吸了口气。
　　他依稀记得，两年前，在天渊边缘，姜辰那掷地有声的话语。
　　那时，年仅十六岁的姜辰, 对他说……
　　三年之内，必将名扬天下！
　　五年之内，要力压同代，来迎娶苏婉瑶！
　　那时，他苏长青，要于苏氏八百里外, 相迎！
　　当时的苏长青，并没有将这话语放在心上。
　　天渊姜氏, 传承万年, 早已落魄，那天渊城一脉的族长也不过元丹境罢了！
　　他们的天才，能有什么出息？
　　还力压同代？
　　这简直就是一个笑话！
　　就因为拜入了南云宗？
　　可是，南云宗，这千年来，也没有出过力压同代的人杰啊！
　　可谁曾想，这三年还没有到，仅仅是两年，这个少年，不仅力压同代，还能逆伐虚神境强者。
　　这等战绩，在古玄界，万年来，只此一人！
　　可以说，如此人物，真乃人中之龙, 谁家若得此佳婿，实乃三生有幸！
　　可现在，姜辰到来，苏长青心中却苦涩无比，一点也高兴不起来。
　　因为，这个人杰，还有更为强大的敌人！
　　与神皇为敌，他能有好下场么？
　　他苏氏，若敢真的纳其为婿，只会迎来覆灭的结局。
　　此时的苏长青只能感慨世事无常，除此外，别无他法。
　　甚至，他就立于山巅上，并没有主动去八百里外相迎。
　　因为，若灵界姜氏的人看到了，他可就麻烦了啊！
　　旁边那些苏氏的长老也是不知所措。
　　此番天渊姜氏的人先来，他们是出去相迎，还是不出去相迎呢？
　　呼！
　　青莲停在苏氏族地一千二百里外。
　　姬青莲，姜辰等人眸光睥睨，向着前方感应而去。
　　通天境修者，感知惊人，完全可以感应到远处的围观的修者。
　　同时，他也看到了苏氏内的那些长老。
　　在见得那些长老一个个驻足不前后，姜辰那眉头不由得微微一皱。
　　便是姬岚，也是眸光略冷。
　　他家小姐可是天命神女，如今莅临苏氏，居然无人来迎？
　　这是看不起他们姬氏的神女么？
　　“苏氏！”
　　姜辰立于青莲上，俯瞰而去，在瞧得苏氏的人那般模样后也是不由唏嘘无比。
　　当年的事情，历历在目。
　　那时，婉瑶的父亲，苏三爷，不顾他们相爱，要阻止两人在一起。
　　哪怕是姜辰立誓，五年内，必力压同代，上门迎娶婉瑶，苏三爷，依旧是冷眼相对。
　　如今，他做到了！
　　可是，苏三爷，并没有履行诺言！
　　他不仅没有于八百里来迎！
　　还把婉瑶许给了他人！
　　越想，姜辰那眸光就越发的凌厉。
　　他知道，这个世界，不讲情谊，不讲信誉！
　　讲的只有实力！
　　只有实力足够，那说出的话，就是铁律，不可违背！
　　“这苏氏，还真是势利啊！”
　　长生龟一阵鄙夷。
　　“吾姜辰，于两年前，与苏氏，苏三爷，立下誓约，若五年之内，横扫同代，便将来苏氏迎娶苏三爷之女，苏婉瑶，如今，吾已力压同代，特来履行誓约！”
　　姜辰在微微皱眉后，那眸光一凝，向着苏氏诸老开口。
　　他的话语不高，可声音却传遍八方，响彻天际。
　　闻言，苏氏的长老一个个皱眉。
　　“誓约！”
　　众人瞅向了旁边的苏长青。
　　“当年，我的确与这姜辰有过这么一个约定。”
　　苏长青也是微微皱眉。
　　“这可怎么是好！”
　　顿时，几个长老，都眉头紧锁。
　　若没有这个约定，他们直接拒绝姜辰就是。
　　可现在，那就不一样了！
　　姜辰完全凭此为由，怪罪苏氏，那后果，难以预料。
　　“灵界姜氏的人怎么还没有来？”
　　在一脸愁容时，苏氏的长老东张西望，开始寻找灵界的人。
　　“这些家伙，是在等灵界姜氏的人么？”
　　见此，姜辰的眸光，也是不由得一冷。
　　“喂，苏氏的老家伙，我家主人按约来迎娶我家主母，你们却闭门不见，这是看不起我家主人么？”
　　只见得长生龟扯起那嗓子，向着那苏氏大声喊道，如今的长生龟也达到了神轮境圆满，那气势，也是不凡，这一声喊出，声音传遍八方。
　　这让苏氏的修者尴尬无比。
　　“这苏氏，一直软弱无比，于各族间，左右逢源，本是一个大族，如今却沦落至此，真是可悲。”
　　“不错，以苏氏的底蕴，当年完全可以无惧神火宫，可惜，一个朱无命，就让他们都怕了。”
　　“呵呵，他们此时或许还在庆幸，若当年真让苏婉瑶嫁给了姜辰，他们此时的大敌可是灵界姜氏啊！”
　　见得苏氏的人闭门不出，那些围观的修者一个个不由得露出讥讽之色，苏氏，俨然成为了一个笑话。
　　“姜辰，苏氏诸老已经把婉瑶小姐许给了姜某，你此番来苏氏，难道，是想要抢亲不成？”
　　就在此时，姜辰左边的虚空一颤，有浩瀚的音波化为骇浪冲击而来。
　　而后，只见得姜霖与三个虚神境修者从一处山谷当中漫步而出。
　　这些人显然一直在附近等候，只待姜辰出现。
　　当这低沉的话语落下，姜霖漫步于空，出现在姜辰他们前方八百里处。
　　一股强大的气势随之从他的身上迸发出来。
　　与此同时，在他身边，另外三个虚神境强者眸光一凝，强大的气机锁定了姜辰和姬青莲。
　　“是灵界姜氏的姜霖大人！”
　　“姜霖大人终于出现了！”
　　“看来，一场龙争虎斗，要开始了啊！”
　　当姜霖出现，苏氏外，哗然声骤起。
　　顿时，各族的修者只觉得体内的血液都沸腾了起来。
　　当中许多人错过了前些天的天渊之战。
　　如今，他们总算是可以见证这种至强者之战了啊！
　　“来的真好啊！”
　　叶蒿忍不住呼了一句。
　　“这一下，有好戏看了！”
　　南宫烈眸光一闪。
　　“姜辰……
　　这一次，你还能力敌虚神么？”
　　叶九星凝视着前方的虚空，低声道。
　　“希望灵姜氏，能强势出手啊！”
　　南宫星辰也是喃喃一句。
　　姜辰不死，他们就只能漂泊在外，为自己的选择而后悔。
　　所以，他心中，极度希望姜辰被诛。
　　“那是自然，我看，这一次，姜辰必要饮恨于此！”
　　许多青年冷笑道。
　　南宫烈也是微微点头。
　　这一次，灵界姜氏大费周章，借苏氏引出姜辰，想必，不会让大家失望吧？
　　顿时，无数道眸光汇集在灵界姜氏的修者身上。
　　哪怕是苏氏的子弟，也绷紧了神经，紧紧的盯着那片虚空。
　　“灵界姜氏来人，那么，天渊姜氏的人，也就不用我们去应付了！”
　　苏老族长微微松了一口气。
　　“嗯！”
　　苏长青也微微点头。
　　这些事情，他们显然根本就没有实力掺和。
　　所以，让灵界姜氏和天渊姜氏自己解决，显然是最好的结果了。


第417章 针锋相对
　　“姜公子！”
　　而此时，苏氏内，苏篱落和苏萌飞向边缘处的山巅。
　　此时她们遥望远处虚空，瞅向姜辰时，既兴奋，又紧张。
　　除此外, 苏烟绝，苏漠等后辈也飞了过来。
　　他们也很想看看，古玄界的这个天之骄子，将怎么解决这个危机。
　　他……
　　能从灵界的强者眼下，抢走自己的爱人么？
　　“姜霖？”
　　而此时，姜辰眸光一凝, 锁定了那漫步而来的姜霖, 在他眸中, 有杀意涌现。
　　他知道，正是这个人，主导着这一切。
　　“呵呵，正是本座！”
　　姜霖眼睛微眯，凝视着姜辰洒然而笑。
　　此刻，他心中别提多畅快了。
　　这一次，不仅姜辰来了，姬青莲也来了。
　　那么，天渊必然空虚。
　　那么，他们的计划也算是成功了。
　　接下来，就是把姬青莲和姜辰诛杀，如此，神皇陛下交代下来的任务，他们也将就此完成。
　　这可是大功一件啊！
　　“灵界姜氏……
　　你们口口声声说自己是神皇一脉的人，来我古玄界，只为诛姜氏叛徒，可是, 你们下界之后，做的哪件事情，对得起天地？
　　在葬神之渊，你们利用各族的修者撕裂了界域之壁，而后，又威胁各族，讨伐我天渊！”
　　姜辰凝视着姜霖一字一句的说道，“如今，你们讨伐失败，便以我挚爱为引，想诱我出来……”“堂堂的虚神境强者，却以一个女人为人质，如此卑鄙的事情，也就你们做得出来！”
　　“物以类聚，我想，这就是你们神皇一脉的行事之风吧！”
　　姜辰眸光冰冷。
　　这所谓的神皇一脉，让他感觉到恶心。
　　便是这样的人，却主宰着神界各族！
　　不难想象，如今的神界，是多么的黑暗！
　　“呵呵，你们这一脉乃是公认的人族叛徒，任你牙尖嘴利，也改变不了这个事实。”
　　姜霖冷笑道，“再者，我神皇一脉做的事情，乃是为了天下，为了整个人族的存亡，又岂是你能非议的？”
　　“呵呵，为了天下，为了人族？”
　　姜辰冷笑道，“我天渊一脉的先祖，不惜燃烧神魂拼死镇压冥皇，我族的先辈，一个个镇守天渊，只为镇压冥皇，免得他为祸人族，可是，你们的皇了？
　　却诬陷我族先辈！”
　　“如今，你们更是下界，要赶尽杀绝，不管你们是为何而来，我姜辰，必将为了我天渊姜氏的荣誉而战，谁，也不能侮辱我族先辈，哪怕是神皇，也不能！”
　　这铿锵有力的话语从姜辰口中传出。
　　“辱我先辈者，当诛！”
　　只见得他凝视着姜霖，整个人杀意凌人，气势冲天。
　　此刻的他，恨不得诛尽灵界姜氏这批嘴脸丑陋的人。
　　“天渊姜氏的先辈，镇压了冥皇？”
　　“他们在天渊不出，是在镇压冥皇？”
　　姜辰的话传出，各族的修者眸露诧异。
　　“谁知道了，或许，他们是在守护冥族的人也说不定呢！”
　　“不错，我看就是因为神皇陛下知道他们和魔族与冥族勾结，才派人下界要将他们清除！”
　　“是啊，若让冥族出世，我古玄界，岂不是要陷入黑暗当中？”
　　然而，神火宫，吞天武魂一脉的人却是讥讽道。
　　“你们……”这些声音响起，让得姜辰眸光一冷，不由环视八方。
　　此时，他感觉到一阵心寒。
　　他们天渊姜氏，这万年来，付出了那么多，不想，却被人如此数落？
　　这让人心塞！
　　“世人愚昧，只顾自己的利益，姜辰，多说无益，战吧！”
　　见此，姬青莲微微摇头，旋即说道。
　　说完，在她身上，青光绽放，有一股强大的气势迸发出来。
　　“好！”
　　姜辰微微点头。
　　他知道，自家先辈，既然从不道出事情的真相，肯定有他们的道理。
　　或许，天渊姜氏的先辈，根本就不在乎这些虚名。
　　因为，他们是真的为天下，为人族而战！
　　他们不是为了某一个人，是整个族群，整个天下！
　　至于一些愚昧之人的偏见和诽谤，又何必在乎？
　　“呵呵，姬小姐，上一次，与你一战，未能尽兴，这一次，希望能够真正的领教领教你的神威！”
　　见此，姜霖微微一笑。
　　旋即，他手掌一动，“神旨！”
　　呼！
　　当他这低沉的声音响起，却见得一张神旨猛的从他手掌当中呼啸而出，向着前方的姬青莲飞去。
　　呼呼！
　　神旨飞来，不断延伸，宛若化为了一片垂天之云，笼罩八方，浩瀚的神威震荡开来，震人心魄。
　　“这就是神旨么？”
　　“好强大的气势！”
　　“不愧为神族之物啊！”
　　当这神旨延伸出来，远处那些观战的修者一个个感觉到心惊胆战。
　　顿时，各族的修者连忙远退，生怕会被这浩瀚的神威所波及。
　　“姜辰能应付这神旨么？”
　　当神旨展开，苏篱落那颗心都要跳了出来。
　　虽然她也听说过天渊之战。
　　可如今亲身感受到这神旨之威，内心也是惶恐无比。
　　此刻，她还在苏氏的大阵之内，却已经感觉到有浩瀚神威压迫而下，那神魂都似要崩碎。
　　何况，那在外面，被这神旨当头镇压而下的姜辰！
　　他……
　　又该承受何等神威？
　　“没有九星剑阵庇护，姜辰，他，能在神旨之下存活？”
　　南宫星辰感受着前方的神威，嘴角勾起了冷冽的弧度。
　　姜辰，不过才十八岁罢了，哪怕是天纵奇才，实力也有限，岂能和神旨争锋？
　　“那么，这就要看那姬氏神女能不能庇护他了！”
　　叶九星也是一脸淡漠的说道。
　　在他看来，这一战，看的就是姬青莲。
　　若姬青莲败，姜辰亡！
　　“神旨……
　　一群伪神，污蔑我先辈，欺我族人，今天，我姜辰，便将你这神旨撕裂！”
　　“待我成神之后，再杀入神界，为我族先辈一雪前耻！”
　　只见得姜辰眸光一凝，便是从青莲上漫步而出。
　　“天炉！”
　　当姜辰漫步而出，只见得他眉心光纹一闪，天炉浮现于空。
　　“引世界之力！”
　　随后，他心神一动，牵引天地之力。
　　而后，在他身边，天地元气翻滚，有无尽的天地奥义之力被牵引而来，注入了那天炉当中。
　　有金木水火土，还有风，雷，星辰……
　　一种种奥义力量力量宛若长河注入了天炉道纹，使得天炉当中的道纹立即迸发出了一股惊人的力量。


第418章 瞩目之战
　　呼呼！
　　虚空当中，姜辰心神一动，天地间风云汇集，有磅礴的世界之力向着他，以及身前的天炉注入。
　　在这种世界之力的加持之下，姜辰的气势徒然飙升。
　　“这是牵引天地奥义之力！”
　　“这姜辰迈入了通天境？”
　　当那磅礴的世界之力加持于身, 远处，各族的修者全部被震住了。
　　特别是那些通天境强者，他们可是知道，唯有通天境的修者，才能牵引那些天地奥义之力加身啊！
　　眼前的姜辰，显然是达到了这个地步！
　　“这怎么可能, 他怎么能在如此短的时间内迈入通天境！”
　　远处山巅，叶九星心头一颤，那双眸紧紧的盯着前方的虚空, 他不由得失声惊呼。
　　此刻的他，整个人显得失魂落魄，宛若受到了巨大的打击。
　　当初，姜辰拜入南云宗，入主帝字号别苑，他就心有不满，还曾经放出话，让姜辰抓紧时间买入元婴境，去道衍界，打破他留下的记录，哪知，姜辰直接力压同代，叶九星，已经没有了和他争锋的资格。
　　这让叶九星心中郁闷至极，那段时间，他就如从天堂坠入了地狱。
　　也是如此, 他对叶南天以及南宫腾极力庇护姜辰极为不满，才会选择和人一起离开了南云宗。
　　他想证明，南云宗，错了。
　　可是，上次，南云宗被姜辰所救。
　　这一次，姜辰又展现出了通天境的修为。
　　这让他如遭雷击，整个人都愣住了。
　　“通天境，他……
　　迈入了通天境！”
　　南宫星辰也完全傻眼了。
　　通天境……
　　这种人物，放在古玄界，可是顶级强者啊！
　　哪怕南云宗，当初也不过十人罢了。
　　而他南宫星辰，也才迈入道一境！
　　可是，这个年仅十八岁的青年，却仅仅用了两年时间就迈入了通天境！
　　“姜公子，迈入了通天境！
　　太好了！”
　　此刻，苏萌忍不住高呼。
　　“我就知道，他是世上那颗最耀眼的星辰！”
　　苏篱落遥望远处虚空。
　　那里，磅礴的天地之力汇集在姜辰身上。
　　此时的姜辰，是多么的瞩目，让人迷恋。
　　“这家伙，又提升了？”
　　苏长青内心也掀起了重重波澜。
　　要知道，姜辰迈入道一境，也才不久啊！
　　还没有一个月了，他就又迈入通天境！
　　这天赋，该何等恐怖？
　　“如今姜辰迈入通天境，他……
　　是否能力战虚神了？”
　　在内心震惊之时，各族的修者心头一动。
　　苏氏的几个老人也是相视一眼。
　　要知道，当初姜辰还只是道一境就已经力斩数十通天境修者，还借助神阵诛杀了虚神境！
　　如今，他实力再进一步，又将何等逆天？
　　“世界之剑！”
　　也就在此时，姜辰低沉的声音从姜辰口中向此。
　　却见得那天炉当中，道纹一闪，猛的化为一柄柄巨剑，向着前方那张延伸而来的神旨斩了过去。
　　刷，刷！
　　道纹一闪，当中的力量化为了巨剑，撕裂了虚空，延伸千米，直接出现在了神旨所在的虚空。
　　嗡！
　　而此时，神旨上，那神字光纹绽放，化为了字印，向着姜辰的世界之剑镇压而下。
　　那神字如山，又如印，当它落下的时候，虚空都被震压得崩碎了开来。
　　可是，姜辰那演化出的巨剑斩裂了苍穹，直接把那神旨演化出的神字之印，一个个的撕裂了开来。
　　刷！
　　而后，世界之剑，趁势而去，携带着浩瀚的世界之力向着前方的神旨斩去。
　　“这姜辰居然斩裂那神旨之印！”
　　“好强大的气势，这战力，是已经媲美虚神境了么？”
　　当那一道道世界之剑宛若擎天巨剑，斩向苍穹上的神旨时，附近那些围观的修者全部都被震住了。
　　要知道，姜霖可是虚神境强者，他这神旨，也宛若是一件神兵，那激发出的神文之印，可碾碎山河，虚神之下，无人可敌，可是，此刻，姜辰却把那一个个神文之印给撕裂，斩向了这张神旨。
　　很难想象，他一个才迈入通天境的后辈，怎么能有这等战力？
　　砰！
　　就在众人一脸惊讶的时候，一道道世界之剑斩在了神旨上。
　　那神旨迸发出无尽的光纹，当中光纹交织，如演化出了一个巨大的世界，抵挡着那巨剑之力。
　　两种力量交锋，那片虚空在颤抖，有无数的裂缝交织，一股恐怖的力量迸发出来。
　　轰隆隆！
　　巨响隆隆，只见得那世界之剑崩碎。
　　那神旨也是微微一颤，被震退了三百米。
　　“神旨，居然被震退了！”
　　见此，惊呼声响起。
　　“这姜辰，真不得了啊！”
　　苏氏许多老人心头在狂跳。
　　很难想象，一个十八岁的青年，居然可以硬撼虚神了。
　　若让他再修炼几年，那么，是否可以碾压虚神？
　　苏长青则是直接傻眼了。
　　“若没有灵界姜氏，姜辰，若为我苏氏女婿，该多好啊！”
　　他心思起伏，内心很是纠结。
　　至于叶九星等人，早就已经不知该如何开口了。
　　“没有想到，你居然迈入了通天境！”
　　虚空当中，姜霖眸光一凝，俯瞰着姜辰，一脸冷厉。
　　任他也没有想到，不到十天的时间，这个青年，就迈入了通天境，已经可和虚神境强者硬撼了。
　　“还好我们提前出手了，否则，以后想灭这小子，还真不知道得费多大的力气！”
　　旁边三个虚神境强者也是一脸肃然。
　　姜辰这成长速度，超出了他们的想象。
　　“力撼虚神！”
　　此时，姬青莲那美眸掠动，瞅向前方时，心中感觉到莫名的高兴。
　　她当初入古玄界时，姜辰才仅仅是和神府境修者争锋罢了。
　　如今，还不到半年时间，就可以和虚神争锋了。
　　这速度，让她也是不由得看到了几分希望。
　　“这小子，必须得将之一举灭杀。”
　　此时，虚空当中，姜霖眸光一闪，瞅向了旁边三个族人。
　　“那是。”
　　那三人点头。
　　“那么，就直接出手，将其诛杀吧！”
　　姜霖眸光一闪，带着几分森然，瞅向了前方的姜辰。
　　“好！”
　　那三人眸光一凝。
　　“引神皇之力！”
　　而后，这三人直接一起出手，磅礴的神魂之日注入了前方的神旨当中。
　　伴随着的还有着六道轮回那奥义！


第419章 并肩作战
　　嗡！
　　只见得那神旨光芒猛的爆炸，那上面的神字，一个个光华璀璨，光耀苍穹。
　　一股浩瀚的神威也是随之被激发了出来。
　　神旨不断延伸，宛若垂天之云，笼罩着天地。
　　“引神皇之力！”
　　低沉的声音从那三个虚神境口中响起。
　　只见得他们双手牵引, 同时，那太上至尊，不死神皇八个字，神辉绽放，宛若连接了天地。
　　顿时，苍穹上，风云搅动, 有神威凭空降下，向着那太上至尊，不死神皇八个字上汇集而去。
　　显然，这一次，他们直接牵引神皇之力，凝聚于神旨上，要镇压姜辰。
　　这是终极手段，如神皇的力量加持于上，虽然很薄弱，却也极为惊人，绝非一般的修者可以抵挡。
　　嗡！
　　顿时，那太上至尊，不死神皇八个字一闪，宛若八座山岳，向着姜辰镇压而下。
　　那般气势，比起刚才，俨然强大的一倍有余。
　　姜辰抬头感应而去，似乎, 苍穹上，有神皇的之威突然笼罩，那种力量，让人感觉到神魂欲碎。
　　“这是神皇的力量？”
　　姜辰眸光一凝，那眸子当中不由得露出了些许凝重之色。
　　此刻，他能深深的感觉到那神皇力量的强大。
　　而这，还只是被引来的少许力量，并非神皇亲临。
　　不难想象，若神皇亲临，那等威势，将何等恐怖。
　　“这，还不算是神皇的神力，只是神皇的心神所感，传来的些许神念之力罢了。”
　　就在此时，姬青莲漫步而来，她瞅向姜辰，笑道，“你……
　　可怕？”
　　“怕？”
　　姜辰眼睛微眯，旋即凝视着前方的苍穹，掷地有声的说道，“我先祖至今被蒙受着不白之冤，我姜辰，又岂有资格怕？
　　这一世，若能洗刷先祖的冤屈，我哪怕是粉身碎骨，也是在所不辞！”
　　姜辰在获得天宇至尊的传承时，他就已经隐约知道了一些关于姜氏先辈的事情。
　　他知道，天渊至尊是一个盖代人物，同时，也心存浩然正气，为了镇压鲲沅冥皇，他付出了生命。
　　自从姬青莲出现后，他知道了更多关于天渊姜氏一脉的事情，如今的他，为是这一脉的子弟而自豪，天渊先辈，皆为神灵，尚且无惧一死，他姜辰，又有什么好畏惧的，何况，灵界姜氏，如此卑鄙。
　　这样的人，也配统御神界？
　　“好，那么，今天，我便与你一起，并肩作战，撕裂这张所谓的神旨，还天下一个朗朗乾坤！”
　　见姜辰无所畏惧，姬青莲不由赞了一句，同时，她双眸瞅向姜辰，那眼瞳当中，光芒闪烁，带着几分满足与迷蒙。
　　恍然之间，她想到了万年前！
　　那时，她也曾想与那个天纵奇才一起并肩作战，去征战八方。
　　可惜，那时，她年纪尚小，修为也还不够，却总是未曾如愿。
　　不想世事无常，这个愿望，却以如今这样的方式将要实现。
　　“这……
　　足以！”
　　姬青莲凝视着姜辰，心中低语。
　　“好，那么，就撕裂这张神旨吧！”
　　而此时，在听得姬青莲这充满血气的话语后，姜辰也是忍不住高呼一声，他心神，牵引着天地之力，气势在不断飙升，他手持着天炉，体内的血液在沸腾。
　　此刻，他也做好了燃血一战的准备。
　　“你们，就退到远处吧！”
　　而此时，姬青莲玉手一扬，姬岚等人全部被卷到了那远处的虚空。
　　在这片区域，只剩下她和姜辰。
　　嗡，嗡！
　　也就在此时，那太上至尊，不死神皇八个字，携带着浩瀚的神皇之威，猛的便是镇压而下。
　　轰隆隆！
　　虚空颤抖，那八个大字镇压而下，气息相连，简直好像是化为了八个巨大的世界当头镇压而下。
　　每一个字所及，虚空在崩碎。
　　那恐怖的气势，压迫得山河在颤抖，大地在龟裂，下方的长河都掀起了恐怖的骇浪。
　　那般景象，骇人以及！
　　那般气势，让得各族的修者都心惊胆战。
　　“这就是神威么！”
　　一个个修者，屏住呼吸，紧紧的盯着前方的那片虚空。
　　各族的强者都噤若寒蝉，眸露敬畏之色。
　　苏氏的修者更是满脸苦涩。
　　这种级别的战斗，他们是真的掺和不了。
　　此刻，他们也只能祈祷，这些人，别在苏氏的领地上大战。
　　否则，苏氏都要被夷为平地。
　　“姜公子，能应付么？”
　　这一刻，苏篱落那颗心都提到了嗓子眼里。
　　她全身的神经都绷紧了起来，显得无比的紧张。
　　“杀！”
　　而此时，姬青莲和姜辰相视一眼，一道杀声，也是随之响彻开来。
　　青莲裂空！
　　只见得姬青莲眉心，命纹之力闪烁，注入了身前的青莲当中。
　　顿时，她身前的青莲，青光绽放，化为了一柄柄青色巨剑，向着前方的八个神字斩了过去。
　　刷，刷！
　　只见得虚空当中，青色巨剑凭空出现。
　　这巨剑，很长，很大，宛若是擎天之柱，突然出现，她斩向前方，瞬息就出现在了八个神字上面。
　　虚空之道……
　　可穿梭虚空，那速度，极快！
　　砰，砰！
　　巨响传出，青莲斩出，那八个神字一颤，气势被抵挡了下来。
　　姬青莲催动铭纹之力出手，那战力之强，也是强势无比，完全可以轻易诛杀虚神了。
　　杀！
　　当八个神字一颤，在和姬青莲的虚空之剑交锋的时候，姜辰眉心道纹闪烁，注入了天炉当中。
　　顿时，天炉内，道纹交织，六道个大世界，化为了一柄擎天巨剑，猛的便是向着前方的虚空斩去。
　　轰！
　　这一剑斩去，剑气冲天，撕裂了虚空。
　　若仔细看去，巨剑当中，有六个大世界沉浮，在当中，各种天地奥义演化而出。
　　一股磅礴的世界之力，以剑气的形态，从当中迸发出来。
　　那种力量，所及，虚空被撕裂。
　　本来就勉强和姬青莲那虚空之剑争锋的八个神字，猛的便是被姜辰这世界之剑给一举斩碎了开来。
　　砰！
　　神字被斩碎，巨响震天，那片虚空，泛起了恐怖的涟漪波动。
　　可是，姜辰牵引世界之剑，乘势杀去。
　　砰！
　　世界之剑一闪，斩在了那神旨上。
　　嗡！
　　神旨一颤，再次迸发出了恐怖的神力，以此抵挡姜辰的攻击。
　　可是，神旨之威，显然已经没有占据上风。


第420章 神皇之力
　　噗！
　　只见得那三个灵界姜氏的虚神境强者，身子一颤，口中吐出了一口鲜血。
　　显然，在姜辰和姬青莲联手之下，他们三人，哪怕是催动神旨当中的终极杀招也是不堪一战。
　　“灵界姜氏的强者催动神旨之力都无法力压他们么？”
　　见此, 各族的修者不由得倒吸了一口凉气。
　　姬青莲和姜辰之强，超出了许多的人想象。
　　“看来，有这姬氏神女在，这灵界姜氏的人，还无法占据什么优势！”
　　在远处一片虚空，南宫腾抚须而笑。
　　“姬氏神女和小辰子联手，的确有无敌之势！”
　　叶南天也是微微一笑。
　　他们也来了观战。
　　至于南云宗, 那八千弟子已经散去。
　　若是姜辰渡过此劫，八千弟子再重聚南云宗。
　　若是不能, 那么，就只能散于各处，待得有机会之时，再复兴宗门了。
　　因为，他们深深的知道此时的局势。
　　没有姜辰庇护，若灵界姜氏的人要报复，他们必然要被灭。
　　不过，除了叶南天和南宫腾外，依旧有许多的南云宗弟子来了此地观战。
　　如，叶馨雨，贾云飞，刑超峰……
　　他们也在担心姜辰的安危。
　　“姜师祖，一定赢！”
　　一个个青年在为姜辰默默打气。
　　“呵呵，姬小姐，你的战力，的确不错, 可惜，今天，注定要饮恨！”
　　而此时，在远处虚空，姜霖却是狰狞一笑。
　　只见得他猛地抬头，在他手心，不知何时，突然多了一个祭台。
　　这祭台很玄妙，上面刻满道纹。
　　这些道纹，散发着玄奥的气息，似可沟通天地。
　　同时，在这祭台上，还伴随着一股磅礴无比的六道轮回血脉之力！
　　“以吾血脉为引，引神皇之力！”
　　低沉的声音随之从姜霖口中响起。
　　而后，只见得姜霖双手猛的牵引，体内便是有完整的六道轮回血脉之力注入了当中。
　　这是他刚才趁机凝聚的本源血脉之力，如今化为血脉之印，注入了这个祭台当中。
　　呼！
　　顿时，这祭台呼啸一声，飞到了神旨的上空。
　　当这祭台飞到神旨上空，当中那磅礴的血脉之力，立即引起了神旨的共鸣。
　　一个个神字，如同被激活了过来，绽放出了浩瀚的神威！
　　“伟大的太上至尊，不死神皇陛下啊，吾以血脉之力为引，恳请您，赐下神力，助我等诛杀我族叛徒余孽，完成您的宏图大业吧！”
　　那低沉的声音随之从姜霖口中传出，而后神旨和祭台道纹相连，演化出了一个巨大的气旋。
　　这个气旋宛若世界气旋，一道光柱，从气旋当中穿破了苍穹，沟通了另外一方天地。
　　那苍穹之上，立即有一股神力被引导而来。
　　嗡嗡！
　　顿时，那神旨颤鸣，每一个字，都如得到了神力支持，迸发出恐怖的神威，光耀九天。
　　那等神威，直接把刚才姜辰那一击所带来的余波全部击溃。
　　甚至，神威震荡开来，使得姜辰的身前掀起了重重叠叠的骇浪。
　　一股骇人的神力，宛若是惊涛骇浪，要把他湮灭。
　　“这……”见此，姜辰眸光一沉。
　　此刻，他感觉到自己的血脉欲裂。
　　前方那突然倍增的神力，太强大了。
　　这一次，真的宛若有神临尘，那种压力，让人根本就无法抵挡。
　　显然，刚才姜霖让那三个虚神境修者出手，就是为了给自己时间，去凝聚本源血脉之印。
　　而后凭借这祭台，牵引神皇的真正神力。
　　这个祭台，却是姜一鸣从灵界带来。
　　“呵呵，今天，就让你们尝试下吾皇之力吧！”
　　当祭台被激发，那三虚神境修者狰狞一笑。
　　当下，他们立即牵引神旨之力，向着姜辰和姬青莲镇压而去。
　　呼呼！
　　神旨不断延伸，那一个个神字携带着浩瀚的神力，镇压而下。
　　这一次，神威浩瀚，所及之处，那片虚空，卷起了恐怖的风暴。
　　恐怖的神力，似可碾碎一切，虚空在寸寸崩碎。
　　这，真是神力！
　　“神皇之力！”
　　见此，姬青莲也是不由得皱起了眉头。
　　“燃我命纹之力！”
　　只见她身子一闪，直接出现在姜辰身前，而后那眉心的命纹之力在燃烧。
　　当命纹之力燃烧，她身前的青莲光纹绽放。
　　呼呼！
　　青莲绽放，不断延伸，那莲瓣，化为了一根根擎天巨剑，屹立在前，抵挡着来自前方的力量。
　　同时，姬青莲心神一动，那青莲之上，有青光凝聚，化为了青莲虚空剑，向着前方神旨斩了过去。
　　刷，刷！
　　青莲之剑斩去，速度极快，才出现，就已经斩在了那些镇压而下的神字之上。
　　一个个神字如山，镇压而下。
　　每一个，都很强，蕴含着六道轮回世界之力。
　　砰，砰！
　　顿时，姬青莲那青莲之剑，一道道崩碎，化为了点点星光，被湮灭在了那恐怖的风暴当中。
　　“这……”远处虚空，南宫腾心头一颤。
　　“神皇之力，不可挡啊！”
　　叶南天也是不由得长叹了口气。
　　神皇一脉，神通广大，哪怕神皇未曾临尘，依旧可以引神皇主力降临，横扫八方。
　　普通人，根本无法撄锋。
　　“看来，大局已定！”
　　旁边，天妖谷，神火宫的修者皆是咧嘴一笑。
　　“神本就是我等仰望的存在，这姜辰，也妄想和神灵争锋！”
　　叶蒿冷冷一笑。
　　“如今，这姜霖引神皇之力下降，这一战，姜辰必灭！”
　　南宫烈也是咧嘴一笑。
　　在他看来，不仅姜辰要灭，便是姬氏的神女，也难以全身而退。
　　“神皇……”感受着那浩瀚的神威，各族的修者都眸露敬畏之色。
　　苏氏的普通修者更是噤若寒蝉。
　　“哈哈，姬氏神女，你如今也不过一个凡人，又焉能抵挡我神皇之力？”
　　见姬青莲的攻击被击溃，那三个虚神境修者不由得放声而笑，“太上至尊，不死神皇，镇压八荒！”
　　而后，他们继续牵引神旨之力。
　　轰隆隆！
　　八个神字一闪，呼啸而来，直接向着姬青莲镇压而下。
　　那神辉如剑，笼罩八方，神字已经悬在姬青莲那青莲之上，有磅礴无比的神力压下，要碾碎青莲。
　　在那种神力之下，青莲泛起一阵涟漪，已经开始出现龟裂的迹象。
　　这神旨之力，太强了！
　　【今天，四更！
　　】


第421章 舍命一战
　　在神旨之下，姬青莲身前那尊巨大的青莲兵演化出的巨剑都开始难以抵挡那种神威了。
　　“哈哈，请神皇陛下，赐下神力，助我等灭敌！”
　　见此，姜霖再次凝聚一个血脉之印注入祭台内。
　　若灭了姬青莲和姜辰, 他可是大功一件，在这种情况之下，他也并不吝啬他的这些血脉之力。
　　否则，若是行动失败，他们这一脉都要受到牵连。
　　所以，他打算一鼓作气, 直接灭杀姬青莲和姜辰。
　　呼呼呼！
　　在姜霖的牵引之下, 那苍穹上神威降临的越来越磅礴, 悬在虚空当中的神旨，威势越来越强。
　　嗡！
　　当下，一声巨响传出。
　　青莲之剑崩碎。
　　眼看着庇护着姬青莲和姜辰的巨大青莲，就要溃散，那八个神字当空，如要碾压八荒。
　　那恐怖的神力，已经宛若是灭世之力，向着那青莲之内倒灌而下。
　　不难想象，若这些力量倾覆而下，在下方的姜辰和姬青莲，能够活下来么？
　　“姜公子！”
　　当那如同擎天巨柱一般的青莲巨剑崩碎，苏氏之内，苏篱落惊呼。
　　此刻，她眸中有泪花闪烁，撕声力竭，整个人都要崩溃了。
　　刚才，姜辰和姬氏神女联手, 是何等的不可一世。
　　谁曾想，灵界姜氏，居然还能引来如此磅礴无比的神皇之力。
　　这种力量太磅礴了，简直宛若连接了神界，那是神皇在亲自出手，已经不是意念有感的虚念神威了。
　　在这种情况之下，姜辰，还如何扭转局势？
　　毕竟，他只是一个十八岁的凡人啊！
　　“为何，上天要如此不公！”
　　苏篱落语中带泣，她抬望苍穹，整个人悲愤无比。
　　可偏偏，她面对此景，却是无能为力。
　　哪怕她想要救姜辰，却也只能眼睁睁看着那浩瀚神威倾覆而下。
　　苏长青却是沉默不语。
　　武道世界本就是如此，弱肉强食，这是自古以来的定律，说再多，也是无用。
　　任你生前何等的惊才绝艳，可是，活到最后的才是王者！
　　“可惜啊！”
　　叶南天和南宫腾皆是一叹。
　　面对神力，他们也是由心的无力。
　　“姜师祖……”叶馨雨眸中有泪。
　　此时，她们都感觉到无助。
　　各大势力，那些围观的修者，有的幸灾乐祸，更多的是叹息。
　　从姜辰身上，他们看到了自己的未来。
　　在神力之下，他们皆如蝼蚁！
　　姬岚等人眉头紧锁，凝视前方时沉默不语。
　　他们很担心，却又无能为力。
　　嗡嗡！
　　而此时，青莲所化的青莲巨剑不断崩碎，那青莲光纹也被一点点的冲破。
　　恐怖的威压向着姜辰和姬青莲倾覆而下。
　　“姜辰，你怕么？”
　　莲台上，姬青莲眸中带笑，瞅向旁边的姜辰。
　　此刻，哪怕头顶神威滔天，随时要将她湮灭，可是，她依旧显得从容淡定。
　　“姬小姐放心，哪怕是姜辰粉身碎骨，也当竭力一战！”
　　见姬青莲瞅来，姜辰眸光一凝，瞅向前者，掷地有声的说道。
　　“天炉！”
　　当这话语落下，姜辰眸光一闪，那身子，便是直接没入了天炉当中。
　　“以我血气为引，神魂为源，演天地烘炉！”
　　身子没入天炉当中，姜辰便是猛的燃烧神魂血气。
　　如今，神皇之力，源源不断的注入神旨当中，那般神威，非凡人可以抵挡，这一战，已落败！
　　事到如今，姜辰只能舍命一战了。
　　嗡！
　　磅礴的神魂力注入天炉当中。
　　姜辰的心神也完全注入了天炉内。
　　在这一刻，他已经抱了舍命一战的决心。
　　因为，面对神力，他别无选择！
　　嗡嗡！
　　当那磅礴的血气注入天炉当中，天炉内，那六道轮回道纹被激活。
　　当磅礴的神魂之力注入天炉内，天炉隆隆作响，一个个禁纹也被激活。
　　在这一刻，天炉当中，光纹流转，自有一股浩瀚无比的力量在运转，汇集在天炉之内化为烘炉。
　　在迈入通天境后，姜辰对天炉的掌控也提升了一大截。
　　他的神魂之力，更是可比通天圆满境强者了。
　　“天炉！”
　　当神魂血气注入天炉内后，姜辰的心神完全放开，整个人，都试着融入这天炉当中。
　　在这一刻，他感觉自己身化天炉，而天炉，又如一个世界，当中那浩瀚无比的力量，被他掌控。
　　“那么，便以我天炉世界之力，轰破那神旨吧！”
　　低沉的声音在天炉当中响起。
　　轰隆隆！
　　旋即，姬青莲便是看到，那本来只有巴掌大小的天炉，猛的放大，上面一个个道纹活转过来。
　　那些道纹，散发着浩瀚的神威。
　　还有一股熟悉的气息！
　　那熟悉的气息，让得姬青莲一怔，整个人都愣在了原地。
　　“天宇哥哥……
　　！”
　　姬青莲望着那不断旋转，放大的天炉，她那眸子当中，雾气涌现，有着泪花涌现。
　　“到了此刻，你也如一个大哥哥，要保护我么？”
　　她眸光迷蒙，那万年前的记忆，涌入心头。
　　她依稀记得，年少之时，出门历练，在遇到那强大的星河巨兽时，天宇哥哥也是护在她身前。
　　哪怕，当时的天宇哥哥，还不能无敌，却依旧义无反顾的护在身前。
　　此时，姜辰二话没就直接竭力出手，要去抵挡那浩瀚的神皇之力，使得姬青莲想起了昔日往事。
　　姬青莲心绪起伏时内心感觉到温暖无比。
　　“此生，能与你相识，足以！”
　　很快，她那眸中雾气消散，那眸光一凝，就那么凝视着虚空。
　　在她眸中，尽是露出冷厉的光芒。
　　似乎，她在准备随时出手。
　　嗡！
　　而此刻，天炉不断放大，仅仅是瞬息，就化为了一个巨大无比的天炉，充斥着整个青莲的空间。
　　天炉当空，悬浮在姬青莲的头顶，替她抵挡了那浩瀚的神威。
　　“给我破！”
　　而后，只见得姜辰心神一动，催动天炉之力，演化出了六道世界，向前冲击而去。
　　轰隆隆！
　　天炉冲天而起，那道纹迸发出来，就宛若是一个世界凭空出现，伴随着的是一股浩瀚的伟力。
　　有神威震荡开来。
　　这神威震荡开来，青莲巨剑全部崩碎。
　　姬青莲心神一动，那青莲缩小，仅仅把她庇护。
　　而后，世人便是看到，那片虚空，一尊巨大的天炉凭空出现。
　　一股浩瀚的神威震荡八方……
　　“这是……”当天炉出现，远处那些围观的修者都不由得眸露惊讶之色。


第422章 绝不屈服
　　“这是姜师祖的神炉！”
　　当天炉凭空出现，贾千云惊呼，整个人显得无比的兴奋。
　　“看来，姜辰是要竭力出手了啊！”
　　南宫腾深深吸了口气道。
　　此时，他也是一脸紧张。
　　腾老知道，这一次, 是姜辰的反扑，若是败，这个后辈，将折殒于此。
　　“这神炉，威势好强啊！”
　　各族的修者则是完全被这神威震住，一个个皆是心惊胆战。
　　“这神炉之威, 非普通神兵可比啊！”
　　当这神炉出现，苏氏的族老一个个不由得倒吸了口凉气。
　　只见得那天炉之壁上，道纹流转, 如有一个个世界演化出来。
　　这种力量，把来自神旨的力量全部震溃。
　　随后，天炉呼啸，冲天而起，和那些神文撞击在了一起。
　　轰！
　　巨响震天，那片虚空都掀起惊天骇浪。
　　天炉一颤，气势微微受阻。
　　那神旨微微一震，如演化出了一个世界，把那浩瀚的余波给湮灭。
　　显然，哪怕姜辰竭力出手，依旧无法占据上风。
　　“可惜了！”
　　见得此幕，各族的修者不由得一叹。
　　天炉被震退数百米。
　　可是，神旨却微微一颤而已，就化解了那种波动。
　　显然，姜辰略逊一筹。
　　这一切，皆因他仅仅只是通天境修者。
　　那对面, 却是几尊虚神联手，引动神力一战。
　　双方之间, 怎么比？
　　“还是无法扭转局势么？”
　　南宫腾深深一叹。
　　“神炉……
　　呵呵，杀了你，这神炉，就是我的了！”
　　而此时，姜霖眸光一凝。
　　“凝神皇之力！”
　　只见得他双手牵引，那张神旨呼啸一声，携带着浩瀚的神威向姜辰镇压而去。
　　呼呼！
　　神旨飞来，简直如同一片天穹压迫而下，在这种力量之下，姜辰的天炉都直接一颤，向下而去。
　　下方的大地在龟裂，地涌河水，山已崩碎。
　　恐怖的力量压迫而下，山河都似可化为齑粉。
　　噗！
　　在这种力量之下，天炉内，姜辰吐了一口鲜血。
　　鲜血吐出，洒于天地之内。
　　姜辰的心神，透过天炉，当空望去。
　　顿时，他便是看到，那外面，神旨飞来，如同天幕倾覆而下，那浩瀚的神威压迫得天炉在颤抖。
　　“神皇之力……
　　就真的无法抵挡么？”
　　感受着那神旨的力量，姜辰那眸中尽是露出不甘之色。
　　若是这样，那么，他天渊姜氏，还有未来么？
　　“不……
　　我绝不能认输，哪怕是燃尽最后一滴血，我也得战到最后！”
　　蓦地，姜辰眸光一凝，那绝望之色，尽数消散，转而的是满腔的热血，一脸的绝然之色。
　　“燃我神魂血气！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，姜辰竭力催动天炉。
　　轰！
　　天炉一闪，当空呼啸而去。
　　轰！
　　神旨落下，八个神字，如同山岳，击在天炉之上。
　　咚！
　　天炉一颤，发出清脆的撞击声，上面演化出六道世界猛的崩碎。
　　而后，天炉被击飞。
　　咚咚咚！
　　天炉的声音回荡八方，音波震天，可穿金裂石。
　　可是，天炉被震飞，姜辰再次吐血。
　　哪怕他竭力出手，依旧不敌。
　　“姜辰！”
　　姬青莲抬头，望着那倒飞而来的天炉，她心有不忍。
　　不过，她并没有急着出手。
　　因为，对于姜辰而言，这种生死之战，能磨砺他的意志。
　　这是难得的经验。
　　姬青莲不想过早干预，否则，只会影响姜辰的成长。
　　天炉被震回。
　　“姜师祖！”
　　叶馨雨等人悲呼。
　　她们心中凄凉。
　　不难想象，此时的姜辰，是运用什么力量，催动神兵，力战神旨。
　　两次被击退，想必，他也力竭了吧？
　　“姜辰！”
　　苏篱落眸中泪水滑落，她心都要碎了。
　　为何，上天要这样对待一个绝世奇才。
　　就不能让他顺利的成长下去么？
　　“哈哈，凡人而已，也想和神灵争锋！”
　　“这结局，早已注定！”
　　南宫星辰等人冷笑一声。
　　天妖谷，神火宫的年轻天才也是嘴角露笑。
　　若这世上没有了姜辰，他们也就可以松一口气了。
　　否则，在古玄界，他们，永远要黯然失色。
　　“还是不行么！”
　　天炉内，姜辰吐血，他眸光略显暗淡。
　　这一次，他真的耗竭了大量血气。
　　“天宇至尊，可逆而伐皇，我姜辰，身为天宇至尊的传人，我也绝不能逊色！”
　　姜辰眸光一凝。
　　他心神空明，整个人，沉入天炉内。
　　他的血在沸腾，他的神魂内，有不屈的意志在凝聚，那滔天的战意，冲天而起。
　　轰隆隆！
　　而此时，姜霖等人一起出手，催动神旨，又镇压而下。
　　“战！”
　　姜辰眸光一凝，催动天炉，冲天而起。
　　“战！”
　　就在此时，天炉内，有声音回荡。
　　这声音，响彻天地，贯彻九霄，似乎在和姜辰的声音共鸣。
　　同时，一股强大的力量，也是随之从天炉当中爆发出来。
　　轰隆隆！
　　这股力量，才爆发出来，就把那神旨震飞。
　　呼！
　　神旨被震飞，姜霖等人身子也被震退。
　　噗嗤！
　　一口鲜血，从姜霖口中吐出。
　　“怎么回事？”
　　姜霖等人一脸惊讶。
　　同时，他连忙凝聚血脉之印，注入身前的神旨内，企图继续牵引神皇之力。
　　呼呼！
　　神旨沟通天地，有神皇之力倾覆而下。
　　在这种力量之下，那来自天炉的神炉，才被抵挡下来。
　　此时，姜霖等人，这才得以稳住身形，看清楚前方。
　　却见得，前方的天炉，神威震荡，有火炎翻滚，附近那天地之力全部汇集于此，笼罩于八方。
　　一个天地烘炉，凭空出现。
　　在这天炉烘炉当中，有一个人影在慢慢凝聚。
　　“发生了什么事情！”
　　“这神炉怎么突然变强了！”
　　各大势力的修者皆是满脸诧异的瞅向前方虚空。
　　眼前的一幕，震撼人心。
　　刚才，神旨之威，可碾压八荒。
　　可是，瞬息间，就被震飞了？
　　这该是何等强大的力量，方可如此？
　　“这是……”姬青莲内心一动，不由得紧紧的盯着前方的虚空。
　　而后，在一道道眸光的注视之下，却见得虚空当中，有一个人影浮现。
　　这是一个身形伟岸，英姿勃发的男子。
　　若仔细看去，姜辰和他眉宇间，有七分相似。
　　这个男子，立身在天炉前，他身边火炎翻滚，那眸光睥睨间，整个天地都跟随着他的气息而动。
　　“天宇哥哥！”
　　在瞧得这个男子后，姬青莲忍不住哽咽，那眼角间，泪珠止不住的滑落而下。


第423章 神皇出手
　　虚空当中，火海翻滚，化为了一个巨大的天地烘炉，在火海当中，一个男子，傲然而立。
　　这个男子, 眸光睥睨间，尽是露出一股无上之姿。
　　而他，赫然便是姜天宇！
　　在瞧得这个男子后，姬青莲内心无比的激动，眼角有泪花闪烁。
　　不过，她心中也知道, 这个男子，只是姜天宇存于天炉内的一丝意志罢了。
　　这连神魂都不是。
　　姜天宇出现，他眸光微微一动, 似有意识的瞅了一眼姬青莲。
　　不过，也仅仅是一眼，他就收回了眸光，旋即，锁定了前方的那张神旨。
　　“姜昊的气息！”
　　当眸光锁定那张神旨后，那冰冷而充满了威严的声音便是从姜天宇口中响彻开来。
　　这声音不高，却响彻八方，蕴含着一股无上之威，震慑着人的心魂。
　　姜霖等人一个个如遭雷击，那身子，连连后退。
　　“此人是谁！”
　　“他居然直呼我族神皇陛下之名！”
　　姜霖等人眸露惊恐之色。
　　任他也没有想到，眼看就要碾压姜辰了，却突然冒出了这样的一个绝代人物。
　　而这个人，居然直呼神皇陛下的名讳。
　　他……
　　不怕神皇陛下么？
　　“没有想到，万年后，姜昊会派人来灭我这一脉的人！”
　　姜天宇瞅向前方, 不由得叹了一声道。
　　“你是何人，居然敢直呼我族神皇陛下之名！”
　　闻言, 姜霖眉头一皱，鼓足勇气说道。
　　此言一出，各族的修者都是不由得露出好奇之色。
　　他们遥望着虚空当中那突然出现的伟岸男子，也很想到，他到底是什么身份。
　　“呵呵，我是何人？”
　　姜天宇朗声一笑，旋即眸光睥睨，颇具威严的说道，“吾乃姜天宇，算起来，姜昊是本座的族兄，不过，当年他勾结冥族，陷本座于险地当中，所以，他……
　　不配称与本座称兄道弟，也不配统御神界，称为人族之皇！”
　　“姜天宇！
　　你就是天宇至尊！”
　　闻言，姜霖内心一震，掀起了重重波澜。
　　哪怕是他还不是神灵，却也知道一些神界的往事。
　　传说，姜天宇至尊，是一个盖代人物，在神界，风头无人可比。
　　哪怕是他们这一脉的皇，在他身边，也是黯然失色。
　　可惜，他在万年前，勾结冥族和魔族，被诛杀在外。
　　没有想到，此刻，居然出现在此。
　　这让姜霖怎能不震惊？
　　要知道，姜天宇至尊，当年可是有机会称皇的存在啊！
　　“姜天宇……
　　神皇的弟弟？”
　　“这……
　　这到底是怎么回事？”
　　而此时，各族的人都懵了。
　　看来，眼前的男子来头极大啊！
　　“神皇的弟弟怎么会从那神炉当中走出？”
　　同时，众人心中诧异无比。
　　“天宇至尊！”
　　而此时，南宫腾内心激动无比：“没有想到，吾能得见这等人物。”
　　他进入过天渊，知道天渊姜氏先祖，有一个盖代人物。
　　那时，天渊的人，提及天渊至尊，一个个都是眸露敬意，奉为精神象征。
　　本来，南宫腾还不怎么在意。
　　毕竟，南云宗的老祖也是神灵。
　　可现在看来，天渊姜氏的先祖，真的不简单啊！
　　那可是神皇的弟弟。
　　瞧那语气，似乎还对神皇颇为不屑。
　　不难想象，这个天宇至尊，是何等天纵之才！
　　“这姜辰，背后果然有神！”
　　叶南天也是不由得深深吸了口气。
　　此刻，他也总算是明白了，为何，姜辰能降服一条真龙！
　　原来，在他背后，有一个大人物！
　　这个人物，超越了普通的神灵，甚至，可比神皇！
　　这让叶南天内心难以平静！
　　“姜昊让你们来古玄界，所为何事？”
　　姜天宇眸光一凝，锁定姜霖，一字一句的说道。
　　“神皇陛下，神皇陛下……”被姜天宇这般锁定，姜霖吓得神魂颤栗，那双腿之间有尿流下。
　　因为，姜天宇的气势太恐怖了。
　　他眸光睥睨间，就宛若是一方盖世至尊，当睥睨九天！
　　嗡！
　　就在此时，那神旨光纹一闪，贯穿了苍穹。
　　苍穹上颤抖，有浩瀚神威倾覆而下。
　　“天宇！”
　　当这神皇倾覆而下，伴随着的是一股强大无比的意志之力。
　　低沉的声音，也是响彻整个古玄界。
　　而后，那神威凝聚，化为了一个人影，从苍穹上漫步而。
　　这是一个头戴紫金冠，身穿锦袍的男子。
　　这个男子，赫然便是当今姜氏的皇，统御神界的存在，姜昊！
　　“是神皇陛下！”
　　“神皇陛下降临了！”
　　当姜昊出现，姜霖等人连忙跪伏。
　　“姜氏子孙，姜霖，拜见神皇陛下！”
　　……
　　三个人一起施礼。
　　姜昊漫步而来，淡淡的瞅了一眼姜霖等人。
　　旋即，他眸光一转，锁定了姜天宇。
　　“天宇弟弟，多年未见，你可还好！
　　？”
　　姜昊双手背负，瞅向姜天宇，似笑非笑。
　　他长得很英俊，还带着几分秀气，可无形当中，却有一股强大的气势，向着姜天宇席卷而去。
　　“姜昊，当年，是你与冥皇勾结，于天渊伏杀我？”
　　姜天宇眸光一凝，瞅向前方的神皇姜昊，质问道。
　　“呵呵，当年？”
　　姜昊一笑道，“当年不是你勾结冥皇，欲打开通往古玄界之门，祸害天下么？”
　　“没有想到，你藏的如此深！”
　　闻言，姜天宇眸光一凝，不由得深深吸了口气。
　　他知道。
　　这个堂兄，是真的变了！
　　或者，是从一开始，他就藏得极深！
　　“呵呵，你这一道，仅仅是意念之身，连神魂之力都不存，看来，你是真的彻底殒落了啊！”
　　姜昊微眯着眼睛一笑，只是略微感应，他已经发现了姜天宇的情况。
　　“你这么做，目的何在？”
　　对于姜昊的讥笑，姜天宇毫不在意，他询问道，“只是因为，不甘居于我之下吗？
　　还是，这本就是你和冥族的阴谋，图谋更大？”
　　“呵呵，这个，你就没有必要知道了。”
　　姜昊一笑，道，“今天，就让我，再送你一程，把这残留的意志也灭了，免得你在此碍手碍脚！”
　　说完，他眸光一凝，那大手抬出，便是向着姜天宇击去。
　　呼！
　　这大手探出，似可遮天蔽日，当中蕴含着一股毁天灭地的力量。
　　才探出而已，姜天宇身后的火海就倒卷而去。
　　“神皇出手了！”
　　见此，各族的修者不由得倒吸了口凉气。
　　同时，他们也感觉到了一股恐怖无比的力量。
　　哪怕是他们身在数千里外，那全身都汗毛都倒立了起来，整个人，那血气都似乎为之凝固。
　　神皇出手，那般威势，让人永生难忘！
　　大手探来，力量很强。


第424章 不敌
　　“神皇境……”姜天宇眸光一凝，大手探出，迎击而去。
　　砰！
　　顿时，两人交锋，那片虚空都被打得崩碎了起来。
　　而后，一股恐怖的力量肆虐开来。
　　那种力量, 将一座座山峰削去千米。
　　也是他们在高空当中出手，不然，大地都要被夷平！
　　砰！
　　强大的力量冲击而来，姜天宇的身子被震退。
　　姜昊却是傲然而立。
　　“天宇至尊，不敌！”
　　见此，叶南天皱眉。
　　“天宇至尊已死，如今只是一道残念而已, 如何能敌？”
　　南宫腾一脸悲伤。
　　要知道，天宇至尊死前也只是至尊。
　　可这姜昊, 却是货真价实的神皇啊！
　　还是一个鼎盛时期的神皇！
　　天宇至尊被击退。
　　天炉也是被余波震到。
　　噗！
　　天炉内，姜辰吐了口鲜血。
　　姜天宇眸光一动，回望天炉。
　　“天炉……
　　在里面似乎还有个凡人，那是你的传人么？”
　　姜昊眸光一闪，便锁定了那尊天炉。
　　天宇至尊不语，他就那么瞅向姜昊，很平静，谁也不知道他在想什么。
　　“呵呵，你不说，我也知道，只是，如今你不过一个意念而已，今天，为兄便清理门户，灭你传人，收你天炉！”
　　姜昊眯着眼睛一笑, “呵呵，天炉, 这可是当年你横扫各界至尊的至宝啊！”
　　他凝视前方，不甚唏嘘。
　　天炉……
　　这是姜天宇的至宝。
　　曾经，姜昊多次败在姜天宇手中。
　　这天炉，也成为了他的一个心结。
　　而今，他总算是可以将这天炉收下了。
　　“我的堂弟，今天，你便彻底安息吧！”
　　在略微唏嘘一声后，姜昊那眸光猛的一凝。
　　旋即，他身上，爆发出了惊人的力量。
　　他大手探出，整个天地都为之而动。
　　一股恐怖的力量，向着姜天宇拍去，那种力量，似可灭世。
　　嗡嗡！
　　当这种力量出现，古玄界，那天穹都在颤抖。
　　那大地也在鸣唱。
　　一股恐怖无比的力量，开始迸发出来。
　　似乎，有什么古老的存在被惊动，在复苏。
　　“是世界规则之力！”
　　姬青莲眸光一动，不由得微微皱眉。
　　古玄界限制神力。
　　也是这样，导致古玄界，万年无人证道。
　　可是，神皇不一样，他是借助祭台，降临下意志，他是在跨界出手，并非真身过来。
　　此时他也只是一个意志之身罢了。
　　不过，因为有着本尊支持，所以，他的战力极强。
　　可是，这一次，他这散发出的神力，惊动了古玄界的规则之力。
　　不过，这规则之力，还在慢慢复苏，并没有立即反噬。
　　呼！
　　而此时，姜天宇出手，他燃烧了意志之力，身化烘炉，向着姜昊卷去。
　　无尽的火炎燃烧，一点点化解姜昊的力量。
　　那天炉搅动，虚空都在扭曲，宛若被熔炼，那般气势，简直真的有熔炼天地之威。
　　远处的修者瞧得这种神通，都一个个看呆了。
　　这才是顶级强者的手段啊！
　　可是，姜昊太强了。
　　那大手破开火炎，一掌击在姜天宇身上。
　　砰！
　　巨响传出，姜天宇被击飞。
　　“呵呵，天宇弟弟，你便安心的走吧！”
　　姜昊漫步而来，强大的气势，向着姜天宇碾压而去。
　　“姜昊，天道有轮回，你会为你的所作所为付出代价的！”
　　姜天宇很平静，一字一句的说道。
　　“代价？”
　　姜昊笑道，“你已死万年，如今，吾已统御神界，号称太上至尊，不死神皇，当世，谁可争锋？
　　待得本座扫平最后几个障碍，整片天地，以吾为尊！”
　　他这话语落下，气势滔天。
　　在他眉宇间，自有气吞山河之势！
　　呼！
　　同时，一股强大的力量，冲击在姜天宇身上。
　　“你真以为，你迈入神皇境，就无敌了么？
　　道，远不止你所想的那么简单！”
　　强大的力量冲击在身上，姜天宇依旧很平淡，嘴角有着淡淡的笑容浮现，似乎，姜昊那所谓的太上至尊，不死神皇，在他眼中，就是一个笑话。
　　他依旧是那么的高傲。
　　似乎，哪怕姜昊为皇，他依旧没有放在眼中。
　　可是，那力量冲击而来，他那意志凝聚的身子，却在一点点溃散。
　　在他的身子溃散之余，不由得瞅向了姬青莲。
　　在他眸中，有几分愧疚，也有几分关切。
　　“天宇哥哥！”
　　当姜天宇的身子溃散，姬青莲不由得高呼。
　　虽然她知道，这只是姜天宇的一个意念之身，可是，她依旧感觉到心碎。
　　恨不得能一直见到他这意气风发的样子。
　　“青莲，这些年难为你了！”
　　就姬青莲悲呼时，她耳边，传来了姜天宇的声音。
　　姜天宇知道，如今的姬青莲，是一个转世之身。
　　“天宇哥哥放心，当年，你护我，如今，便让我护你吧！”
　　姬青莲心中低语，与姜天宇交流。
　　“可惜，不能与你叙旧……
　　青衣，她如何了？”
　　姜天宇一叹，他似抬望苍穹，遥望九天神界。
　　可惜，他这残留的意志消散，就此溃散于这片虚空。
　　“青衣，你还想着姐姐么！”
　　闻言，姬青莲心中一暖。
　　她就知道，这个天宇哥哥，一定忘不了自家姐姐。
　　可惜，姐姐她……
　　姬青莲眸露悲意。
　　“天炉！”
　　而此时，姜昊眸光一凝，锁定了那尊倒飞远处的天炉。
　　旋即，他探出大手，就要去拿。
　　“完了！”
　　见此，南宫腾一叹。
　　“神皇出手，谁可撄锋！”
　　各族的修者心中一叹。
　　此刻，众人心中无比平静。
　　在他们看来，事情，似乎从一开始就注定了结局。
　　与神皇为敌，焉有活路？
　　“神皇……
　　姜昊！”
　　天炉内，姜辰被那强大的力量震得吐血。
　　透过天炉，他紧紧的盯着虚空当中的那个英俊的男子。
　　他那眸光，变得猩红了起来。
　　此刻，他已经知道，当年，就是这个男子，在背后摆了天宇至尊一道。
　　而今，天宇至尊的意念之身，也被击溃。
　　可惜，他姜辰，只是一个凡人，在这大敌面前，他就宛若蝼蚁！
　　“可恨，若我能踏上神道巅峰，定要让你血染九天！”
　　姜辰一叹，就那么盯着姜昊。
　　在他眸中，怒火在燃烧。
　　一个卑鄙的小人，却统御神界，成为了至高无上的神皇。
　　这让他愤怒无比。
　　【今天，五更，大家多介绍下朋友来QQ阅读支持妖月夜的不死武皇哈】


第425章 姬青莲之殇
　　可惜，此时，他已经很疲倦了。
　　大量神魂本源的燃烧，让他虚弱无比。
　　哪怕武魂之树摇曳，在修复他的身体，却也无法弥补他的损耗速度。
　　在他心中, 剩下的只有一缕不甘的意志在支撑，就那么眼睁睁的看着姜昊的大手笼罩而来。
　　“姜辰！”
　　苏篱落泣不成声。
　　几乎所有关心姜辰的人都在悲呼。
　　神皇出手，他还能活命么？
　　显然不能！
　　“结束了！”
　　姜霖等人低语。
　　“燃我命元，引吾本尊之力！”
　　也就在此时，一道低沉的声音猛的响起。
　　却见得姬青莲眉心，一道命纹在燃烧。
　　呼！
　　一道青光, 贯穿了苍穹。
　　轰隆隆！
　　当青光贯穿苍穹，隆隆之声响起。
　　天穹都在颤抖, 有恐怖的神威贯穿而下, 注入了姬青莲体内。
　　而此刻，姬青莲身上神曦绽放，青光冲天而起，她就如同撕裂了枷锁，整个人气势猛的飙升。
　　虚空之剑！
　　低沉的声音从她口中响起。
　　而后，虚空之剑贯穿虚空，直接刺向了那探出大手，抓向姜辰的那只手掌。
　　砰，砰！
　　虚空之剑刺在那手掌上，发出了惊天巨响。
　　这使得姜昊的气势略微受阻。
　　“虚空之剑！”
　　姜昊微微一愣，那眸光一动，瞅向姬青莲。
　　而后，他又感应着那灌注于她身上的气息。
　　“你是青莲！”
　　姜昊眸光一凝。
　　“什么！
　　神皇陛下，与姬氏神女认识！”
　　此言一出，让得古玄界各族修者内心震撼无比。
　　任他们也想不到，这个姬氏神女, 来头居然这么大。
　　连神皇陛下都认识她，想必, 她在神界，也是一方人物啊！
　　“怪不得她敢和灵界姜氏的人争锋！”
　　许多人眸露恍然。
　　同时，他们感觉，这事情，真的太大了，不是一般的神族可掺和。
　　他们这些普通人，只能当一个看客！
　　“哎！”
　　而此时，远处，姬岚等人不由得叹了口气。
　　如今，自家神女撕破枷锁，引本尊之力加身，那么，也就意味着要进行最后一战了。
　　“姬小姐！”
　　此时，就连姜辰，内心也是不由得一震。
　　当初，姬青莲在天渊姜氏，就说过，和他们的先祖是故人。
　　那时，姜辰和族人都感觉有些不可思议。
　　毕竟，那可是万年前的人物。
　　而姬青莲，却如此年轻。
　　此时看来，这一切，应该都是真的！
　　毕竟，她是天命神女，乃神灵转世！
　　“姜昊，没有想到，你如此卑鄙，先是联合冥皇伏杀天宇哥哥，如今又派人下界，是要斩草除根么？”
　　姬青莲眸光一凝，瞅向姜昊，那眸子当中，尽是露出满脸的仇恨之意，姜昊之狠辣，令让发指。
　　闻言，姜昊眸光一沉，他双手背负，凝视着姬青莲，说道，“你此行，是想要阻止我么？”
　　“正是！”
　　姬青莲掷地有声的说道。
　　“你们姐妹，怎么就如此冥顽不灵！”
　　姜昊深吸了口气，带着几分叹息说道。
　　“废话少说，只要我姬青莲还活着，就绝不允许，你伤害天宇哥哥这一脉的人！”
　　姬青莲眸光一凝。
　　当下，她身边青光绽放，化为一柄柄巨剑，斩向姜昊。
　　刷，刷！
　　青光裂空，巨剑斩去，撕裂了天穹，落向姜昊。
　　“六道轮回！”
　　姜昊眸光一冷，他双手牵引，六道轮回世界演化出来。
　　只见得六个大世界沉浮，护在他身边。
　　六个世界沉浮间，把一道道虚空之剑击溃。
　　那片虚空，爆发出了惊人的力量。
　　轰隆隆！
　　古玄界，大地颤抖，天穹隆隆作响，有恐怖天地凝聚。
　　此时，古玄界的规则之力不断变强。
　　可是，姬青莲继续出手，她根本无所畏惧。
　　因为，若是她不竭力出手，一旦让姜昊把天炉摄走，那么，一切，便完了！
　　“燃我本源之力！”
　　只见得姬青莲身上青光绽放，融入了那青莲当中，化为青莲之剑斩向姜昊。
　　虚空之剑！
　　而后，青莲绽放，一道道青光，化为巨剑，斩向姜昊。
　　那力量，让得姜昊都皱眉。
　　因为，他只是意志之力出手。
　　可姬青莲，却是以肉身，承载本尊之力，那战力，也是极强。
　　两人一战，打得虚空在扭曲。
　　姜辰的天炉，已经坠落山脚。
　　他凭借着心神，感应着虚空当中的大战，内心，复杂无比。
　　他知道，自己和神皇，有着无法想象的差距。
　　他还有一条极为漫长的路要走，才能达到那一个地步。
　　为先辈一雪前耻，并不是说说就能做到的。
　　那还得付出血和泪。
　　“姜昊，去死吧！”
　　只听得苍穹之上，冷冽而近乎疯狂的声音从姬青莲的口中响起，旋即她燃烧全部神力，那青莲化为一柄巨大无比的巨剑，直接刺向姜昊，她要一举把姜昊的意志之身击杀。
　　你以为，凭借你至尊的修为，能和本座争锋！
　　？”
　　姜昊眸光一冷。
　　同时，他心神一动，苍穹上，有磅礴的神力灌注而下。
　　他的本尊，也在加力出手。
　　轰隆隆！
　　可是，就在此时，古玄界的天穹，有一股恐怖的天威汇集。
　　一股强大的力量，向着姜昊和姬青莲席卷而来。
　　呼呼！
　　顿时，风暴卷起，雷霆遍布，把姜昊和姬青莲淹没。
　　轰隆隆！
　　雷声响起，威势滔天，落在姬青莲和姜昊身上。
　　这是古玄界的规则之力。
　　是这个世界之力在反扑，要灭杀破坏它规则的人！
　　在这种力量之下，姬青莲演化出的青莲巨剑崩碎，那姜昊牵引而来的神力也被阻截。
　　轰隆隆！
　　而后，无尽的规则之力，化为了雷霆，击在他们的身上。
　　砰！
　　青莲崩碎，姬青莲被雷霆湮灭。
　　轰！
　　姜昊身前的六道轮回崩碎，他的身子也被轰碎。
　　“可恶！”
　　见此，姜昊不由得怒吼一声。
　　可惜，在古玄界的世界规则之力下，姜昊这道意志之力凝聚的灵身，就此崩碎。
　　在这片天地，只剩下他那怒吼之声在世界雷霆当中的回荡。
　　“这是世界之力？”
　　望着眼前的那一幕，姜霖完全傻眼了。
　　“怎么会这样！”
　　另外三个虚神也是愣住了。
　　眼看着自家神皇都出手了，马上就可以灭掉姬青莲，摄来天炉。
　　谁曾想到，古玄界的世界规则之力被激发，降下了恐怖的杀伐雷霆。


第426章 我在神界等你
　　苏氏外，浩瀚无比的世界规则之力运转，把姬青莲和姜昊湮灭。
　　如此一幕，震人心魄。
　　那天地之力的恐怖，让人永世难以忘记。
　　这种力量，似可灭世, 若是席卷开来，只怕整个古玄界的人都要湮灭。
　　这让人内心难以平静。
　　一个个修者倒吸了口凉气，深深的感觉人之渺小。
　　在世界之力下，人，或许就如同尘埃。
　　“姬小姐！”
　　山脚下，天炉内, 姜辰望着那天穹上的恐怖风暴，不由嘶声悲呼。
　　他全力运转武魂之树, 又服下大量的灵萃, 修复身体，恨不得自己能够马上进入那风暴当中。
　　去把姬青莲救下。
　　“长生诀！”
　　“长生之水！”
　　姜辰心神运转长生诀，要极力修复自己的身体。
　　可惜，那生命之气在增加，可他的神魂血气想要立即恢复，却并没有那么容易。
　　哪怕有长生水，也不行！
　　因为，他的身体伤得太重了。
　　可是，那苍穹上，雷霆闪烁，已经湮灭了姬青莲。
　　在那里，姬青莲的气息已经消散。
　　“我终究只是一个凡人！”
　　姜辰感受着苍穹上的气息，那眼睛逐渐的湿润，心中不由得长叹一声。
　　这一声长叹……
　　充满了无力！
　　因为他明白了，自己，真的只是一个凡人！
　　他……
　　无法控制一切！
　　无法力挽狂澜！
　　他也有心有余而力不足的情况！
　　哪怕他想拼死一战, 也是无用！
　　足足过了十个呼吸，姜辰才勉强能控制天炉飞上虚空。
　　呼！
　　当天炉飞上虚空时, 那风暴已经消散。
　　而此时，那片虚空，已经不见了姬青莲和姜昊的影子。
　　“姬小姐！”
　　姜辰满脸茫然的环顾八方。
　　他在寻找姬青莲的气息。
　　“姬小姐……
　　！”
　　当见得这虚空当中已经空无一人，天炉内，姜辰悲呼，那声音，响彻天地。
　　姜辰从天炉内走出，他遥望八方，眸中有泪，心中说不出的悲伤。
　　姬青莲……
　　本来，这是一个和姜辰并没有交集的天命神女！
　　可是，因为她是天渊姜氏老祖的故人，她不惜下界，庇护天渊姜氏的后人。
　　如今更是为了庇护姜辰，不惜燃烧本源之力，竭力出手，和神皇拼得个玉石俱焚。
　　“何必了！”
　　他环视八方，眸中雾气朦胧，不由得呢喃一句。
　　在他脑海当中，刚才两人并肩作战的一幕不由得浮现而出。
　　“你怕么？”
　　姬青莲那淡定的声音响起，回荡在姜辰的耳边。
　　此刻想来，姜辰心中甚不是滋味。
　　或许，那时，姬青莲已经做好了为他战死的准备。
　　可那时，姜辰不知，他自己率先出手，想要拼死一战，也不让姬青莲受到牵连。
　　不想，最后结局依旧是这样，是姬青莲，拼死保护了他。
　　这让姜辰心中痛苦无比。
　　若是自己足够强大，何必让这个天命神女为自己送命。
　　呼！
　　也就在此时，苍穹上，青光闪烁，有一片青色的莲瓣落下。
　　这莲瓣，带着姬青莲的气息。
　　“姬小姐！”
　　当这莲瓣落下，姜辰立即伸手，将之接住。
　　莲瓣在手，散发着一缕清香，上面有着神曦流转，让人不由得响起了那个脚踏青莲的天命神女。
　　“姜辰！”
　　当莲瓣在手，上面光纹闪烁，没入了姜辰的脑海。
　　而后，在他识海当中，一个人影，凝聚而成。
　　这个人影，赫然便是姬青莲。
　　“姬小姐！”
　　见此，姜辰内心一震，那血液都在沸腾。
　　“你无需为我难过，我本为神灵，只是因为心有执念，一直未能证道称皇，此番下凡不过是为了磨砺己心，消除执念罢了！”
　　姬青莲眨动着那长长的睫毛，带着几分笑意，向着姜辰识海当中的神魂嫣然一笑。
　　她来古玄界不久，可这段经历，却让她难以忘记。
　　尤其是今天！
　　刚才一战，让她顿觉，自己的决定，并没有错！
　　“可是你刚才……”姜辰望着眼前的女子，心中还是有些担忧。
　　刚才，姬青莲明明被湮灭了啊！
　　“刚才我的确是殒落了，不过，殒落的只是一缕分魂之身罢了，我的本尊依旧安然无恙！”
　　姬青莲一笑。
　　“这么说，你没有死！”
　　闻言，姜辰内心一动，心中高兴无比。
　　“嗯！”
　　姬青莲一笑，旋即说道，“若有机会，我相信，我们，将会在神界当中相遇！”
　　“神界！”
　　闻言，姜辰眸光一凝，他也很想飞升神界。
　　他还想去看看，天宇至尊这一脉，是否还有人活着。
　　同时，他也很想把姜昊推下神坛，为天宇至尊，一雪前耻！
　　可是……
　　一想到神界，他的心情又变得无比的凝重起来。
　　神真的太强大了！
　　神皇更是不可匹敌。
　　他感觉到无力。
　　在刚才，他真的很想救姬青莲。
　　可是，他根本就无力上天！
　　“怎么，你没有信心？”
　　见姜辰一脸凝重，眸中的光芒不在那么锐利，姬青莲却是淡淡一笑。
　　她就宛若一个邻家小女孩，就那么凝视着姜辰。
　　“信心！”
　　姜辰苦涩一笑，此时的他，已经明白，在绝对的实力面前，信心，根本就是一个笑话。
　　“难道，你要就这样放弃么？”
　　见此，姬青莲询问道。
　　“放弃？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，道，“我怎能放弃！”
　　他抬头，瞅向眼前的天命神女，那心中，一阵酸楚。
　　刚才，这个女子，为了保护他，不惜燃烧本源之力和神皇一战。
　　虽然她的本尊未死。
　　可分魂被灭，本源损耗，对于一个修者而言，也是极大的损失。
　　姬青莲和他并没有太多的交情。
　　可是，此女，却为了他，付出了如此代价。
　　他姜辰，有资格放弃么？
　　“哪怕是粉身碎骨，哪怕是前方黑暗无路，我姜辰，也绝不会放弃！”
　　姜辰凝视着姬青莲，一字一句的说道。
　　“好！”
　　闻言，姬青莲内心一震，嘴角露出了灿烂的笑容，道，“你也别灰心，如今你连神道都还没有触及，不能和神皇争锋那是再也正常不过的事情，不过，你要相信你自己，你还年轻，你潜力无限！”
　　“你需知，以你的天赋，便是放在灵界，也少有人可比！”
　　“若你生活在神界，有神族的资源培养，也不会比人差！”
　　“此刻的你，如渊中之龙，待得你腾飞九天时，或许，神皇，也并不是那么的高不可攀！”
　　“而想要达到那一步，你需要的坚持，唯有如此，你才能见到那个最为优秀的你，登临绝巅！”
　　姬青莲一字一句的说道。


第427章 了断
　　姬青莲凝视着姜辰，一字一句的鼓励着后者，在她眸中有光芒闪烁。
　　那话语吞吐间，说得慷慨激昂。
　　似乎，她已经看到了姜辰腾飞九天的那一刻。
　　“姬小姐放心，姜辰, 绝不会辜负您的期望！”
　　姜辰一字一句的说道。
　　此时的他，那血液也在沸腾。
　　不管前路多么艰难。
　　可至少，还有人在关心他！
　　还有人在呵护他！
　　为了这些人，他，姜辰，也必须坚持下去！
　　“好, 我相信你，你必会登临绝巅，在神界称皇！”
　　见此，姬青莲微微松了口气，她凝视着姜辰，那嘴角间，露出几分笑意，而后，她继续叮嘱道，“不过，如今神皇已经知道了你的存在，若你真的飞升神界，一定要记住，在没有成长起来，莫要轻易动用天炉，甚至，不要暴露你的身份！”
　　“虽说神皇不一定无敌，可是，若他真要杀你, 也将极为麻烦，所以, 你得学会蛰伏，隐忍！”
　　姬青莲一脸郑重。
　　神皇要杀一个人，那个人，不说一定会死，可是，想要顺利成长起来，太难，太难了！
　　“姜辰知道！”
　　姜辰点了点头。
　　他此时也深深的明白神皇之强大。
　　“如此甚好，那么，我便在神界等你！”
　　姬青莲嫣然一笑，说话间，她玉手微动，取下了那一直遮住她那无双容颜的轻纱，当轻纱被取下，一张美艳得不可方物的脸庞，便是呈现在了姜辰眼前。
　　“这，就是我的样子！”
　　姬青莲嫣然一笑。
　　这一笑，如同黑暗当中，突然绽放的青莲，那绚丽的光芒，笼罩天地，也照亮着人的心灵。
　　望着眼前的绝代佳人，姜辰都看呆了。
　　在这世间，已经不知用什么言语，来形容眼前的女子。
　　似乎，天地日月，在眼前的女子之下，都要黯然失色。
　　她那双清澈的眸子，那甜甜的笑容，更是让人痴迷。
　　只是，当面纱揭下，姬青莲的身子却是一晃，就此消散。
　　这是她以神念，凝聚的一道灵身虚影，时间久了，自然要散。
　　“姬小姐……”当眼前的女子那身影消散，姜辰心头一动，不由得露出几分失落。
　　莫名间，他感觉自己的心里，似乎少了些什么。
　　亦或是，他心里，多了些什么！
　　姜辰一脸失落的立于虚空，那心情，久久难以平复。
　　呼呼！
　　而此时，姬岚等人也飞了过来。
　　“姜公子无需伤悲，我家小姐，此次下凡，就是为了化解心中的执念。”
　　姬岚向着姜辰说道。
　　“嗯！”
　　姜辰微微点头。
　　他眸光掠动，扫视八方。
　　此刻，虚空当中，已经恢复了平静。
　　他的血气也在逐渐的恢复。
　　“神皇和姬氏神女，都被天地之力湮灭了？”
　　而此时，各族的修者遥望苍穹，在瞧得那恢复平静的虚空后，内心皆惊讶无比。
　　、此时，那里哪还有神皇与姬氏神女的影子啊！
　　“难道，连神皇都无法应付这世界之力？”
　　许多修者低语。
　　此时，众人抬头望着苍穹，心存敬畏。
　　这是对天地的敬畏。
　　神皇……
　　这可是神界的顶级人物，代表着神之巅峰！
　　便是这种人物，也未能力抗世界规则。
　　可以想象，世界，是何等的伟大！
　　“神皇陛下……”在不远处，姜霖整个人都怔在虚空当中。
　　神皇何等强大！
　　可是，他降临的意志之身，居然被天劫湮灭了。
　　姜霖试着催动神旨，引来神皇之力。
　　可惜，苍穹上，没有一丝波动。
　　显然，如今，古玄界的天地规则之力复苏，已经限制了那种力量的降临。
　　或者，是神皇已经不敢轻易的降临神力下界。
　　他们这种人物，最为忌惮的就是被世界规则之力所盯上。
　　这对于他们迈出最后一步，有巨大的影响。
　　……
　　“姜霖！”
　　就在姜霖和另外三个虚神境修者一脸皱眉时，姜辰那凌厉的眸光便是将之锁定。
　　那低吼之声，也是随之从他口中响起，伴随着的还有一股滔天的杀意。
　　“姜辰！”
　　当这声音响起，姜霖心头一颤，眸露忌惮。
　　“姜辰……”而此时，古玄界各族的修者眸光一动，也是不由得把视线汇集在了姜辰的身上。
　　如今，神灵不在。
　　那么，接下来的战斗，就是姜霖和姜辰了。
　　他们，谁能胜出？
　　呼！
　　顿时，各族的修者都不由得屏住呼吸，凝视着前方。
　　“姜公子……”苏篱落眸中带泣。
　　此时，她心中很兴奋之余也是紧张无比。
　　姜辰大难不死，让她兴奋。
　　可是，她又怕，怕姜辰不敌那三个虚神。
　　若真那样，将让人无法接受。
　　“是要进行最后的决战了么！”
　　叶南天和南宫腾等人遥望着远处虚空。
　　此刻，他们也很是紧张。
　　刚才这一战之曲折激烈，超出了他们的想象。
　　可以说，那是一场世纪之战。
　　“接下来，该你我，来一个了断了吧！”
　　在一道道眸光的注视之下，姜辰大手一动，天炉飞到身前。
　　“引世界之力！”
　　同时，他心神一动，六道轮回奥义运转。
　　呼呼！
　　磅礴的世界之力，从天地之间汇集而来。
　　苍穹上，还有星辰闪烁，浩瀚的星辰之力倾覆而下，加诸于他身上。
　　姜辰的气势，立即飙升。
　　他的脸色，不在那么苍白，那眸光，不在那么暗淡。
　　姜辰虽然只是通天后期境，可他对世界奥义的感悟，远远超过了通天圆满境的修者。
　　世界之力加身，姜辰的实力，又恢复了几分。
　　“身化天炉，天地为炉！”
　　而后，姜辰心神一动，那身子，凭空消失，直接没入了天炉当中。
　　“天炉，为世界，世界为烘炉！”
　　当身子没入天炉当中，姜辰心神微微一动。
　　刚才几次燃烧神魂本源之力催动天炉，让得他对天炉奥义，又多了几分了解。
　　他掌控起天炉来，也变得更加的随心应手了起来。
　　只见得他心神一动，天炉当中，道纹交织，演化出了一个巨大的世界。
　　而后这个世界火光一闪，化为了一片火海，化为了一个烘炉。
　　“熔炼天地！”
　　当下，姜辰的心神一动，立即掌控这种力量。
　　呼！
　　却见得天炉内，道纹一闪，如火纹喷薄而出，向着外面的姜霖与另外三个虚神境强者倾覆而下。


第428章 胜
　　磅礴的天炉之力倾覆而下。
　　同时，外界的天地也随之共鸣，有天地之力汇集而来，与天炉内喷薄出的道纹相融，而后构架，形成了一个巨大无比的天地烘炉世界, 一点点的把姜霖等人包裹，伴随着的还有一股天地之力压迫而下。
　　“这……”见此，姜霖整个人都慌了。
　　他就那么眼睁睁的看着那道纹一点点的收拢，直接化为了一个天地烘炉，他就那么被困在了当中。
　　“神旨……”慌张之下，姜霖连忙催动神旨。
　　可惜, 神旨上光纹暗淡，已经没有了神皇之力加持。
　　六道轮回斩！
　　最后, 姜霖不得不取出自己的次神兵, 向着前方那不断收拢而来的天炉火纹斩了过去。
　　“六道轮回！”
　　除此外，另外三个虚神也出手，各自取出了次神兵出手。
　　要撕裂这个天地烘炉，杀出一条路来。
　　四个虚神一起出手，斩向天炉火纹。
　　这火纹交织收敛而来，不仅蕴含着恐怖的熔炼之力，还有浩瀚的天地之力压迫而来。
　　砰！
　　强大的攻击斩在火纹上。
　　可是，火纹，仅仅是被斩得凹陷，或是被撕裂出了一个巨大的裂缝。
　　稍许后，后方还有火纹卷来，宛若源源不断的海水，直接把那被撕裂的裂缝给填满了起来。
　　同时，还有一股浩瀚的世界之力冲击而来，把姜霖等人的攻击给一点点的冲击化解掉。
　　在这种情况之下，他们四人的攻势, 根本就没有破开天炉火纹。
　　反而，你火炎翻滚，不断收敛，强大的天炉之力，压迫得他们的呼吸都变得困难了起来。
　　甚至，那浩瀚的世界之力，压得他们的血液逆滚，神魂欲裂。
　　“这……”顿时，姜霖等人，都慌了。
　　没有了神兵的他们，俨然已经无力应付天炉之力。
　　毕竟，姜辰再不济，那催动的也是神兵的奥义之力啊！
　　“熔炼！”
　　就在这几个人一脸慌张的时候，低沉的声音从姜辰口中响起。
　　却见得天炉不断放大，笼罩了这四人。
　　而后，那道纹之力加持，使得那天地烘炉威势倍增。
　　烘炉之火翻滚，一点点的熔炼姜霖等人的力量。
　　“燃我血气！”
　　当恐怖的火炎卷来，姜霖带着满脸惶恐，燃烧血气一战。
　　那四人也跟随出手。
　　到了此刻，他们也不得不拼命了。
　　可惜，神炉罩下，那神威震荡，直接把他们那激发出的恐怖神力给一点点的熔炼化解为虚无。
　　而后，天炉收敛，四个虚神境修者就那么被火纹湮灭。
　　呼！
　　做完这一切，姜辰这才松了口气，那天地烘炉道纹一卷，火海消散，立即没入了天炉当中。
　　而后，姜辰大手一收，天炉没入了他识海当中。
　　虚空当中，他脸色苍白，那天炉没入识海内一刻，身子都是不由得一颤，差点当空坠落而下。
　　呼！
　　姬岚等人连忙飞来，青光绽放，拖住了姜辰。
　　同时，他取出了天地灵萃，给姜辰服用。
　　如此，姜辰才稳住气息。
　　“结束了么！”
　　姜辰眸光掠动，扫视八方。
　　此刻，他也算是微微松了口气。
　　姜霖等人被诛，这一战，也算告一段落了。
　　“姜霖大人被诛，这一战，姜辰胜了！”
　　“没有想到，会是这结果！”
　　当天炉摄回，再也不见姜霖等人的气息，各族的修者不由得倒吸了口凉气，任谁也想不到，灵界姜氏的人，引来神皇意志出手，最后，不仅没有灭了姜辰，还全部折殒于此。
　　“姜辰……
　　胜了！”
　　苏氏的人，一个个都傻眼了。
　　本来，在他们看来，这一战，必是灵界姜氏完胜。
　　如此一来，他们也就不用担心姜辰的报复了。
　　可现在，姜辰胜了，他……
　　若怪罪下来，那该怎么办啊！
　　“上天有眼，姜辰胜了！”
　　苏篱落遥望远处虚空，她此时心中无比的兴奋。
　　她凝视着那高空的姜辰，嘴角间洋溢出满足的笑容。
　　对于她而言，只要姜辰能活下来，就是上天的恩赐。
　　这样惊才绝艳的天才，不应该如此夭折！
　　“太好了！”
　　苏萌等人也是满脸兴奋。
　　“小辰子……
　　活下来了！”
　　南宫腾老泪纵横，此时的他心中无比的激动。
　　“活了下来，就好啊！”
　　叶南天也是一脸唏嘘。
　　“姜师祖……
　　灭了四尊虚神！”
　　南云宗，叶馨雨等弟子不由得深深吸了口气，而后高呼。
　　“若神灵不出，有几人可和姜师祖争锋！”
　　贾千云满脸崇敬的瞅向姜辰。
　　“他……
　　居然胜了！”
　　叶九星失魂落魄。
　　他抬望苍穹，心如坠入谷底。
　　此时，他眸中黯淡无光。
　　如今看去，他和姜辰，双方之间，俨然有了天壤之别，再也不是一个世界的人。
　　“走！”
　　叶蒿和南宫烈相视一眼，连忙遁离此地。
　　他们再也不敢多留了。
　　呼呼！
　　当下，那些当初选择离开南云宗的人一个个立即远离此地。
　　神火宫，天妖谷，吞天武魂一脉的人也立即撤离。
　　他们此时心中惶恐无比。
　　连姜霖这种虚神都被诛杀了，如今，古玄界，还有谁可和姜辰争锋？
　　叶南天和南宫腾等人则是大步迈出，前去恭贺。
　　……
　　轰！
　　而此时，天渊姜氏。
　　巨响传出。
　　却见得，一个身穿铠甲，头戴头盔的黑衣男子，探出了巨手，向着天渊内探去。
　　这巨手探出，有黑色的冥气弥漫开，伴随着的是一股浩瀚无比的力量。
　　这种力量，带着神之气息。
　　可是，若仔细看去，这个身穿铠甲的男子，那身上，早就没有了一丝生机，有的只是腐朽的气息。
　　而在这个黑衣男子身边，还有五个黑衣男子。
　　这些男子，皆是暗月一脉的人！
　　而这个身穿铠甲的男子，则是一具神尸！
　　七天前，姜一鸣联系他们，让他们一起出手，灭姜氏。
　　他们暗月一脉，一直在筹划此事，自然很乐意就配合了。
　　砰！
　　这神尸大手探下，天渊姜氏，那护族阵法猛的一颤，开始出现了一道道裂缝。
　　“天渊！”
　　望着那开始出现裂缝的封印光幕，暗月一脉的人嘴角间不由得勾起了些许冷冽的弧度。
　　同时，他们眸中有几分火热。
　　若破了天渊，释放出了冥皇，那么，他们这一脉，九千年的蛰伏，也算是有价值了。
　　而去，此后必要从此一飞冲天。
　　嗡嗡！
　　当护渊阵法一点点龟裂，天渊当中的姜氏族人内心惶恐无比。


第429章 英灵出手
　　“是有神灵出手么？”
　　天渊内，许多族人满脸惊恐的抬望虚空。
　　望着那只黝黑的巨手，心胆都要吓裂了。
　　“看来，这天渊，真的没有什么人了！”
　　见得天渊当中那些姜氏子弟一个个满脸惊恐，暗月一脉的人不由得咧嘴一笑, 那心中的欲望，蠢蠢欲动，他们可是知道，在天渊当中，可能镇压着他们的皇。
　　若是助他们的皇脱困，那是何等大功一件？
　　“嗡！”
　　就在此时，天渊当中, 一声闷响传出。
　　却见得在核心禁地内, 猛的有光纹冲天，六个大世界腾升而起，向着虚空当中的大手冲击而去。
　　砰！
　　六道世界冲击而来，神威浩瀚，直接把那指探下来的大手震飞。
　　伴随着的是一股浩瀚无比的力量冲击而来。
　　“好恐怖的力量！”
　　“这是神力！”
　　当这力量冲击而来，虚空当中，暗月一脉的五尊强者一个个心惊胆战。
　　呼呼！
　　顿时，众人连连后退百里。
　　“那姬青莲已经不在天渊，还有谁，能有这等实力？”
　　暗月一脉的五个修者面面相觑。
　　他们内心掀起了重重波澜，瞅向天渊时，内心难以平静。
　　这一次，他们敢出手，是因为灵界姜氏的人当初已经讨伐过一次天渊，也算摸了一次底。
　　在他们看来，凭借着这具神尸，完全可以破了天渊才是。
　　要知道, 这具神尸，生前可是神灵啊！
　　呼！
　　就在众人内心惊讶的时候，天渊当中，光影一闪，出现在了天渊之外。
　　一个身形伟岸的男子，猛的傲立于空。
　　这是一个身穿锦衣的男子，他眸光睥睨间，当中有世界沉浮，一股强大的气机，锁定了暗月一脉的五个修者。
　　“这……
　　这是神灵！”
　　为首的男子，眸光一凝，当中露出了惊惧之色。
　　这个男子，赫然是当初在葬神之地的幽袍男子。
　　他是暗月一脉的强者，名为戚旻。
　　当初他凝聚了一个神婴，入主到了这古尸之内，战力之强，神灵之下，几乎少有人可与之争锋！
　　可是，此时，他感觉到了危险的气息。
　　眼前的男子，绝不是凡人。
　　“带着冥族的气息！”
　　而此时，虚空当中从天渊内走出的男子眸光一闪，锁定了戚旻身边的古尸。
　　“既是冥族的余孽，那么，当杀无赦！”
　　这男子眸光一凝，大手探出，直接便是向着前方的戚旻等暗月族的修者拍了下去。
　　轰！
　　这大手探来，掌心光纹一闪，立即有六道轮回世界绽放开来，向着那戚旻等人镇压而下。
　　在这六道世界的镇压之下，虚空都在崩碎，恐怖的力量，直接把他们这五人压迫得口吐鲜血。
　　“神尸！”
　　戚旻连忙竭力出手，以心神为引，操控那神尸。
　　呼！
　　顿时，神尸出手，取出了幽黑的战戈，斩向那男子。
　　同时，在神尸眉心，光纹闪烁，有一轮暗月浮现。
　　这暗月不断放大，如化外了一轮神月当空，幽森的纹路倾覆而下，要吞摄天地万物。
　　呼呼！
　　附近的天地之气，都随之而动。
　　这般手段，也是极强，已经接近神灵的战力了。
　　可是，虚空当中的男子却是眸光一凝，大手落下，威势滔天。
　　那六道轮回世界旋转，将那神尸演化出的暗月之力一点点的碾碎，磨灭。
　　那所谓的暗月摄魂，对他根本就没有用处。
　　同时，大手落下，击在战戈上。
　　砰！
　　一声巨响传出，战戈一颤，被击飞了出去。
　　而后，一股磅礴的力量冲击而来，直接把那神尸击飞。
　　噗嗤！
　　当神尸被击飞，戚旻口吐鲜血，受到了反噬。
　　当他被反噬，那神尸也不在攻击。
　　可是，姜氏那男子却继续出手。
　　砰！
　　大手落下，将戚旻等人笼罩。
　　“啊！”
　　恐怖的力量倾覆而下，几个男子骨骼都崩碎，神魂溃散，在一声惨叫之后气绝。
　　那戚旻直接被一掌击碎。
　　“冥族之尸！”
　　随后，虚空当中，那男子大手一动，向着那神尸击去。
　　砰！
　　而后，神尸被击碎。
　　呼！
　　如此，天地间，恢复了平静。
　　天渊姜氏的族人，望着如此一幕，一个个都傻眼了。
　　“这是我姜氏族人？”
　　许多人内心震撼无比。
　　他们在天渊活了几十年，可从来没有见过这等人物啊！
　　“这是我姜氏的先辈，生前为神！”
　　就在此时，姜道源老人从禁地核心深处走出。
　　他出现在空，瞅向禁地外的伟岸男子时，一脸敬意。
　　他也是在三天前，从姬青莲口中得知，在封印之下，有一群先辈坐化。
　　同时，这些先辈，还有残留的英灵在。
　　若非如此，他们这些普通人，岂能真的解决冥皇当年祸乱出的冥气？
　　实际上，是这些英灵挡下了大量的冥皇之力。
　　“是我族的先辈！
　　？”
　　闻言，姜氏的子弟一个个内心一震。
　　“不错！”
　　姜道源点头，他瞅向虚空当中的英灵时，满脸敬意。
　　这先辈，已经身死，却意志不散，还留下英灵，庇护着天渊，镇压着那尊冥皇。
　　相比而言，他们这些后辈，真的不算什么！
　　“我等拜见先祖！”
　　当下，天渊内，一个个修者跪伏于地。
　　众人都激动无比。
　　从小，他们就听过祖辈的传说。
　　可是，九千年来，姜氏逐渐落魄。
　　特别是姜辰这一脉的人，他们已经忘记了先祖的荣耀。
　　“这就是我们的先祖么？”
　　姜旭等人抬头，望着那傲立于空的伟岸男子，内心无比的激动。
　　他们感觉自己的血液在沸腾。
　　这个先祖，刚才可是抬手间，灭了几个顶级强者啊！
　　这是真正的神灵！
　　这让人激动，一种荣誉感，涌入心头！
　　“我姜氏的后人！”
　　而此时，虚空当中，那伟岸男子眸光一动，不由得瞅向那些后人。
　　他心情也是颇为激动。
　　多少年了，这里还有后人存在。
　　可惜，他已经身死！
　　轰隆隆！
　　也就在此时，天穹上，有一股恐怖的力量汇集。
　　一股天威，锁定了这个男子。
　　“这是……”见此，天渊内的姜氏子弟皆是眸露诧异。
　　“世界规则之力！”
　　当那力量汇集而来，虚空当中，那伟岸男子眉头不由得微微一皱。
　　刚才，他展现出了神道力量。
　　显然，那种力量，惊动了古玄界的世界规则之力。


第430章 姜一鸣的计划
　　呼！
　　很快，这尊先祖飞到远处。
　　轰隆隆！
　　就在他飞离天渊时，规则之力落下，把这尊英灵湮灭。
　　稍许后，虚空当中，已经不见了那尊先辈。
　　“先祖……”见此, 天渊内，一个个姜氏子弟悲呼。
　　此时，他们心中很不是滋味。
　　这个先祖，早已坐化，化为了英灵。
　　可是，刚才，世界之力汇集。
　　他似乎不想牵连姜氏子弟，故而立即远遁。
　　本已身死, 却还牵挂着族人的安危。
　　这该是何等的心胸啊！
　　“先祖……
　　！”
　　姜氏的子弟，一个个眸中带泪，心中也是自豪无比。
　　这就是姜氏先辈！
　　这就是他们的先祖！
　　一个个皆为顶天立地的好男儿！
　　“我也要如先祖这般，庇护族人！”
　　顿时，许多姜氏的子弟，心中暗暗立下了誓言。
　　……
　　此时，道衍城内。
　　呼！
　　大殿内，姜一鸣望着中心处演化出的画面，整个人瞬息瘫软，坐于那王座之上。
　　“姜霖死了，连暗月一脉的人也全部被灭了！”
　　姜一鸣呢喃自语，那气息萎靡，如遭重击。
　　这一次，他精心设计，让姜霖出面，引姜辰去苏氏。
　　同时，他还将从灵界姜氏带来的血脉祭台给予了姜霖, 好让他借助神皇之力一举灭杀姬青莲。
　　如他所料，姜辰来了，姬青莲也来了。
　　甚至，神皇陛下还降下了意志之身出手。
　　可是，最后的结果却是，姜霖四人，殒落了。
　　姜辰，却还活着！
　　甚至，因为古玄界的世界规则之力被激发，神皇之力，已经很难降下古玄界了。
　　如今，就连暗月一脉的人都行动失败了。
　　可以说，他这一次任务，彻底失败了！
　　嗡！
　　就在此时，他身上有一面腰牌颤鸣。
　　而后，他手掌一动，腰牌悬空。
　　嗡！
　　一个身穿幽袍的男子出现在大殿内。
　　“姜一鸣，你说天渊姜氏已经空虚，怎么还会有神级存在出现？”
　　这个男子一脸质问。
　　在他眉心，一轮暗月沉浮，散发出摄人心魄的气息。
　　此时的他，眸中当中尽是怒火。
　　“戚邺道友稍安勿躁，根据姜某推算，那应该天渊姜氏古神的死后残留下的英灵，如今，他已经被世界规则之力湮灭，也就无法再威胁到你我了，这一次，只是一次失误罢了！”
　　姜一鸣正了正色说道。
　　“失误？”
　　戚邺带着一脸怒火，冷声道，“就因为你一次失误，我暗月一脉，这一次不仅损失了五名顶级强者，还损失了一具神尸，你可知道，在这古玄界，以你我的实力，想掌控一具神尸有多难么？”
　　掌控神尸，就如同掌控神兵啊！
　　甚至，神尸还可以根据修者的修为而晋级，潜力无限。
　　可是，如今那具神尸却被一巴掌拍碎了。
　　这让他盛怒！
　　“神尸？”
　　闻言，姜一鸣也是脸色一沉，说道，“戚道友，你需知，此次出手，乃是你们自愿，再者，想成大业，岂能不有所牺牲？
　　否则，你们，何时才能完成任务？
　　你有时间来质问姜某，还不如想想办法，怎么破了天渊！”
　　闻言，戚邺陷入了沉吟。
　　他也知道，想要完成任务，极难！
　　可是，让他损失如此大，也是有些怒火。
　　这一切，都是姜一鸣没有摸清楚天渊的底。
　　可事已至此，他也无可奈何。
　　“却不知，姜公子可有什么办法？”
　　他眸光一凝，瞅向姜一鸣。
　　如今，虽然天渊的英灵被世界规则之力湮灭。
　　可是，谁能保证，天渊之内，是否还有神灵之魂存在？
　　若是有，贸然出手，谁可抵挡？
　　“如今，天渊，是肯定不能轻易去动的了，现在，唯一的办法，就是让强者降临古玄界！”
　　姜一鸣说道。
　　“让强者降临古玄界？”
　　闻言，戚邺眸光一凝。
　　“不错！”
　　姜一鸣说道，“打通古玄界与各界的壁垒！”
　　“呵呵，你们暗月一脉，不就知道有空间壁垒，连接着你幽冥一界么？”
　　“看来，只能如此了！”
　　闻言，戚邺微微点头。
　　这，也是他们的任务之一！
　　随后，在和姜一鸣交谈几句，他的身子一晃，就此消散。
　　姜一鸣则是收起了那悬空的腰牌。
　　“有了暗月一族出手，相信，不久后，古玄界必乱！”
　　姜一鸣眸光一凝，遥望着远处的虚空。
　　“那时，自有暗月一脉的人对付天渊姜氏！”
　　他嘴角勾起冰冷的弧度。
　　“公子，若是冥族的人真的进入古玄界，那该怎么办？”
　　在姜一鸣身后，一个姜氏的人皱眉道。
　　“这些事情，就不是你我所能管的了，此刻，我们唯一要做的就是破天渊，灭了天渊姜氏一脉！”
　　姜一鸣淡淡的说道。
　　“破天渊，那时，冥皇出世，整个天地，都将为之而变！”
　　他心中暗忖一句。
　　“只是，如今我姜氏已经统御神界，为何，还要让天地祸乱？”
　　姜一鸣心中也是感到不解。
　　这不是搬起石头砸自己的脚么？
　　不过，这些是上面的意思，他也不能多想。
　　甚至，不能多说。
　　……
　　当暗月一脉的人被灭，此次事件，才算是彻底告一段落。
　　此时，苏氏外，姜辰漫步，向着苏氏区域而去。
　　在他身边，姬岚等人跟随。
　　还叶南天以及南宫腾等人。
　　“苏氏族长，苏远钦，见过姜公子！”
　　当姜辰漫步而来，苏氏的族长，苏远钦亲自向前相迎。
　　在他身后，一个个苏氏长老向着姜辰躬身施礼。
　　“苏氏，苏长青，见过姜公子！”
　　哪怕是苏长青，也躬身施礼。
　　若是在以前，他们还会顾及身份。
　　可此时，姜辰力诛灵界姜氏的虚神，威震天下，还有谁敢在他面前托大。
　　至于天渊姜氏这一脉和神皇一脉的仇怨，他们也根本就无法插手。
　　根据今天所见到的一幕幕，他们知道，这实际上是神界姜氏一脉自己的恩怨。
　　这种级别的恩怨纠纷绝不是他们能搀和。
　　要知道，那出现的天宇至尊，乃是神皇的族弟。
　　那姬氏的神女，也与神皇相识，甚至敢与之一战。
　　不难想象，那姬氏神女，也是何等恐怖的存在。
　　所以，此时没有人敢在对姜辰冷眼嘲讽。
　　因为他背后的人，也有惊天之姿！
　　哪怕姜辰再落魄，也不是一般的人可奚落。
　　甚至，一般的神灵，也不敢！


第431章 变故
　　“苏长青！”
　　虚空当中，姜辰眸光睥睨，扫过苏长青，他那脸上一脸淡漠，并没有太多情绪波动。
　　当初的苏长青，何等傲慢, 认为他天渊姜氏，已经落魄，配不上他们苏氏。
　　甚至，在道衍城时，还特地打晕苏婉瑶，将之带入苏氏。
　　为的, 就是和姜辰撇清关系。
　　如今，他们，却低头了！
　　这一切，皆是因为，姜辰足够强大！
　　对于这些人情世故，姜辰早就已经看淡了。
　　所以，在扫视了一眼苏长青，他就没有多看此人一眼。
　　“如今少年！”
　　见此，苏长青心中却是苦涩无比。
　　眼前的青年，乃古玄界万年来第一人。
　　还是将要成为他女婿的存在！
　　本来，对于他而言，这是天大的喜事。
　　可现在，他心里，却并没有一丝高兴的意思。
　　有的只是唏嘘，悔恨。
　　若是当初不阻止这个青年和自己女儿交往，那么，今天的一切，或许便会改变了。
　　今天，将成为他苏长青最耀眼的一天！
　　因为, 他要成为古玄界，当世第一人的岳父！
　　可惜……
　　姜辰的眸光，在他身上，连多一眼都没有看。
　　他……
　　也无颜见人！
　　“婉瑶在哪？”
　　而此时，姜辰眸光一凝，扫过苏氏的长老，颇具威严的说道。
　　“回姜公子，婉瑶就在族内！”
　　苏氏族长说道；“还请姜公子，入我苏氏一叙！”
　　当下，他做出请的手势。
　　“好！”
　　姜辰微微点头，旋即迈步而去，踏入了苏氏的阵法之内。
　　“他……
　　终于完成了自己的目标！”
　　当姜辰迈入苏氏，远处虚空，叶馨雨低语。
　　此时，她心情很复杂。
　　她在为姜辰高兴。
　　因为，这个青年，完成了自己当年的誓言，一定要让苏氏的人，出门相迎，迎娶自己的爱人！
　　可是，她也有些失落。
　　因为，这样的天纵奇才，却非她所能拥有！
　　“希望你能一直如此耀眼！”
　　在深深吸了口气后，叶馨雨默默的祝福着姜辰。
　　“姜师祖！”
　　贾千云等人望着姜辰迈入苏氏，内心也是感觉到高兴无比。
　　呼！
　　大步迈出，姜辰已进入苏氏内。
　　“姜公子，恭喜你！”
　　苏篱落漫步而来，她凝视着姜辰，嘴角露笑，心中有千言万语，最后却只道出这么一句。
　　旁边，还有苏萌等人。
　　她们也是满脸高兴。
　　“让你们担心了！”
　　姜辰瞅向这些人，深吸了口气道。
　　大战之时，他心神感应八方，也能听得许多的声音。
　　正是有这些人的关心，让姜辰，不惜舍命一战。
　　因为，他知道，自己必须活下去。
　　只为了那些在乎他的亲友。
　　苏篱落等人满脸欢喜。
　　随后，她们一起跟随姜辰，走入苏氏核心区域。
　　“直接让我去见婉瑶把！”
　　进入苏氏，姜辰并没有停留，直接说道。
　　此时，他只想早点见到婉瑶，将她迎走。
　　他再也不愿意见到自己心爱的人被人挟制。
　　“好！”
　　苏老族长点头。
　　而后，苏老族长和苏氏的众多长老亲自带领着姜辰向着苏氏禁地而去。
　　苏氏禁地，山峦起伏，火河环绕，散发着浩瀚而古老的气息。
　　在这里，有大阵存在，乃是苏氏先祖所留。
　　若是激发，威力绝对滔天！
　　来到这里，姜辰却是一脸平淡，并没有一点忌惮之意。
　　如今的他，连神皇都面对过，还有什么好畏惧的？
　　“我苏氏虽有神阵，不过我们族中却已经无人可以将之掌控，也是因为这样，我们才会一直有所顾忌，几次阻拦了姜公子和婉瑶的事情，因为，若是虚神出手，我们，真的无力抵挡，为了苏氏数万子弟，我们也只能如此，还请姜公子见谅！”
　　不过，在走入禁地时，苏老族长却是向着姜辰解释道。
　　首先，他是向姜辰表明，他们无力催动神阵，不会对后者有什么威胁。
　　这样，也就可以免除姜辰因为一些风吹草动，而悍然出手了。
　　其次，他也表明苏氏的难处，希望姜辰能够谅解。
　　“人各有志，苏氏的抉择，姜某无权过问！”
　　只是，姜辰一脸淡漠，并没有说太多。
　　每个氏族，有每个氏族的活法！
　　谁是谁非，难以说清。
　　有的只是个人的立场。
　　此时的姜辰只想早点见到婉瑶，带她离去。
　　见此，苏老族长只得干笑一声。
　　穿过禁地，姜辰与苏老族长来到了核心禁地外。
　　禁地深处，一个石窟内，那巨大的石门前，道纹交织，散发着些许神道气息。
　　苏婉瑶，就在这个禁地内。
　　“嗡！”
　　苏长青上前，激发了石门禁制。
　　“婉瑶就在里面，不过，她激发了我先祖的传承血脉，如今正在参悟我苏氏的至高传承。”
　　苏长青说道。
　　嗡！
　　在他说话间，只见得石门内，火纹交织，演化出了一尊火鸾。
　　火鸾身上火纹蠕动，演化出一个气旋，宛若空间之门，沟通着禁地内。
　　只是，此时那气旋一阵涟漪泛起，所演化出的禁地空间，却已经没有了那尊笼罩八方的不死鸟。
　　“那凤凰呢？”
　　见此，苏长青一脸诧异。
　　同时，他心中感觉到了一丝不安。
　　凤凰消失，就代表苏婉瑶已经参悟完了。
　　这只有两种结果。
　　第一，苏婉瑶领悟了凤凰终极秘术，返祖成功，进化成为了凤凰血脉！
　　第二，苏婉瑶失败了！
　　“婉瑶！”
　　当下，苏长青立即向着里面高呼。
　　“婉瑶……”姜辰心神一动，也不由得向着里面感应而去。
　　虽然他不知道发生了什么事情，可从苏长青的表情来看，似乎，发生了什么大事。
　　可是，这感应之去，能够发现的只是茫茫火海，却并没有一丝苏婉瑶的气息。
　　“人呢？”
　　苏氏的长老一个个心头一颤。
　　若是苏婉瑶出了什么差池，他们，该如何向姜辰交代啊！
　　“婉瑶！”
　　姜辰心头一动，不由感觉到一丝不安。
　　当下，他手掌一番，取出腰牌感应而去。
　　这一感应，便是发现，婉瑶的魂息已熄灭。
　　“婉瑶……
　　殒落了？”
　　顿时，只见得姜辰眸光暗淡，那颗心，在这一刻，如遭雷击，猛的崩碎。
　　这一次，他九死一生，好不容易活了下来，本来以为可以携婉瑶离去。
　　不想，自己的挚爱，却已经殒落！
　　这种打击，让人如何承受得了？
　　当下，他眸光一凝，瞅向了苏氏的几个长老。
　　【求下推荐票，大家可以在书评提议，怎么复活婉瑶哈，另外，别急，月底憋个大招，保底估计有二十章爆发，憋满了就爆啊】


第432章 入传承禁地
　　姜辰眸光一凝，扫向苏氏的几位长老。
　　“哎！”
　　见此，苏氏的长老一叹。
　　他们也发现，苏婉瑶的魂息，灭了！
　　“姜公子，或许, 婉瑶真的已经坐化了！”
　　苏老族长不由得一叹，向着姜辰说道。
　　他也知道了苏婉瑶的事情。
　　若是这个后辈，能够血脉返祖，那潜力之大，不可想象。
　　他们也想自己氏族，能够出一个万古奇才。
　　可是，如今看来, 婉瑶是失败了！
　　“坐化？”
　　闻言, 姜辰眸光一凝，眸露质问之色。
　　“婉瑶，她激发了先祖的血脉传承，本来是一件喜事，只是，我族先祖的传承，乃是不死秘术，正如凤凰涅槃，一旦成功，那么，便将不死不灭，一旦失败，那么，便将被那涅槃之火，焚为虚无！”
　　苏老族长说道，“在万年前，我苏氏就有人触发先祖血脉传承, 可惜，最终涅槃失败，就此灰飞烟灭！”
　　提及往事，他也是一阵无奈。
　　苏氏……
　　这是一个潜力巨大的古族。
　　可惜，想出一个血脉返祖，且悟得不死之术的人物，太难，太难了！
　　“不死秘术，凤凰涅槃？”
　　闻言，姜辰眸光微暗，不由得向着禁地内感应而去。
　　此时的他，如坠入谷底。
　　那心中的苦楚，无法诉说。
　　这两年来，他勤奋修炼，一往无前的抓住每一个机会，每一次，跌到了，他又重新站起。
　　这一次，面对神皇一脉的人，他也是无所畏惧，此时，他终于是击败一个个敌人，走到了苏氏。
　　可是，自己这心爱之人，却已经离去！
　　这种感觉，谁能够知道？
　　似乎，他所有的努力，全部化为了一场空。
　　他的人生，还有意义么？
　　他继续努力，还会有收获么？
　　会不会，也如现在这样？
　　这沉重的打击，让得姜辰感觉眼前一片昏暗，看不到希望，顿时心如死灰。
　　“姜公子，事已至此，非你我能左右，还请你节哀！”
　　苏老族长说道。
　　“我想，婉瑶也不会愿意看到你消沉下去！”
　　旁边几个长老皆是点头附和。
　　姜辰这般样子，他们心中都感觉到心慌。
　　若是这个青年，为了发泄心中的怨恨，灭了他们苏氏一脉，那该怎么办啊！
　　姜辰沉默不语。
　　先前姬青莲，为他战死。
　　他，只能眼睁睁的看着！
　　如今，苏婉瑶也殒落。
　　他却没有一点办法！
　　“只要努力，就能改变结局么？”
　　姜辰心中苦涩无比。
　　年少时，武魂被夺，他认为，只要自己努力修炼，一定可以后来居上，改变自己的命运。
　　可现在……
　　他感觉到自己是何等的无力！
　　在这一刻，姜辰的信念，处于崩溃边缘。
　　姬岚瞅了一眼姜辰，他也是不由得深深吸了口气。
　　事情的变化，真的太出人预料了。
　　姜辰先是遇到神皇出手，感受到了神威不可抗，信心备受打击。
　　如今，挚爱又逝去，让心中信念崩溃。
　　一个凡人而言，又怎能承受这一次次打击？
　　难道，欲成大事者，真的要经历重重磨砺么？
　　“姜公子……”苏篱落在旁边，她那长长的睫毛眨动，瞅向姜辰，那朱唇开启，却欲言又止。
　　此时，她也不知道该如何安慰姜辰。
　　这个男人，活的真的太难了！
　　他虽然惊才绝艳！
　　可那背负的压力，也是无人可比！
　　他心中的寂寞……
　　心中的苦楚，又几个人懂？
　　又有几个人可以为他分担？
　　场中的气氛，变得不由多了几分悲意。
　　“姜公子，你无需太过伤心，凤凰涅槃，涅槃重生，谁又知道，何为涅槃成功，何为涅槃失败？”
　　就在此时，姬岚瞅了一眼那禁地深处，随后说道。
　　“谁又知道，何为涅槃成功，何为涅槃失败？”
　　闻言，姜辰那暗淡的眸子当中，突然有光芒闪烁。
　　是啊……
　　若不掌控涅槃之道，谁能知道何为成功？
　　“不错！”
　　姬岚说道；“自上古以来，就有记载，凤凰，为不死鸟，拥有涅槃重生之神通，只是，到底何为涅槃，却少有人明确记载，是原地涅槃重生，强过从前，还是涅槃之后，进行另外的新生？”
　　“又或者，两者，皆是涅槃重生？”
　　姬岚说道。
　　身为灵界天才，他也知道许多的上古传说。
　　对于涅槃重生，许多人，有不同的见解。
　　可惜，却没有几个人能接触这种人物。
　　“原地涅槃重生？
　　涅槃之后，进行另外的新生？”
　　此言一出，不仅是姜辰，就连苏氏的人也眼睛一亮，如同打开了新的天地，他们血脉很稀薄了，哪怕是第一代先祖，也并不是纯正的凤凰血脉。
　　所以，他们关于凤凰涅槃的奥义，知道的并不是很清楚。
　　“开启禁地，我要进入当中！”
　　蓦地，姜辰眸光一凝，向着苏氏族长说道。
　　苏氏族长先是一脸迟疑。
　　因为，苏氏禁地，外人不可入！
　　此时，他们把姜辰等人带到这里，已经算是违反了族规。
　　若让姜辰进入当中，那就更严重了！
　　“你们，难道想激起姜公子的怒火么？”
　　姬岚传音，向着苏老族长说道。
　　“开启禁地！”
　　苏老族长微微一叹，旋即便命人开启禁地。
　　事到如今，他也只能妥协了。
　　嗡！
　　石门禁纹被开启，演化出了一个气旋。
　　“姜公子，你手持这个铭牌就可以进入当中了！”
　　苏老族长取出了一个蕴含着苏氏血脉的铭牌。
　　姜辰接过铭牌，只见得身前光纹闪烁，一尊火鸾，把他给包裹。
　　下一刻，石门的气旋一卷，便是把姜辰摄入了石门之内的传承禁地当中。
　　呼！
　　而后，姜辰进入了一个火海当中。
　　这里，火炎翻滚，汹涌无比。
　　一眼望去，能够看到，火海深处，有一个巨大的神像。
　　在那神像之处，炙热的气息弥漫开来，似可焚灭天地。
　　姜辰瞅了那里一眼，便漫步而去。
　　他知道，苏婉瑶，当初就是在那里参悟的先祖传承。
　　呼呼！
　　火炎卷来，很汹涌。
　　只是，姜辰置身在火海，他心神一动，火之奥义弥漫开来，整个人，宛若是融入了这火海当中。
　　火炎闪烁，不在汹涌，就如同普通的海水，击在他身上，甚至，还有火炎穿入他毛孔又出来。


第433章 涅槃重生？
　　苏氏禁地火海内。
　　姜辰就这么走去，也并没有刻意的吸收这里的火炎。
　　掌控了六道轮回奥义的他，对火之奥义，俨然也达到了通天境级别。
　　所以，一般的火炎，根本就无法伤害他。
　　“婉瑶！”
　　姜辰不断走向前方, 同时又感应着附近的气息。
　　可惜，他并没有感觉到苏婉瑶残留的魂息。
　　“难道，你真的已经殒落了么？”
　　姜辰眸露失落，他眸光环视八方，那眼睛当中尽是露出悲伤之意。
　　那一幕幕往事，随之浮现在心头。
　　姜辰依稀记得，四年前，他和婉瑶相识的一幕幕。
　　那时, 他们在山脉相遇, 是苏婉瑶救了他。
　　那一个雨夜，父亲重伤复发，是苏婉瑶给予了丹药，让姜父平复了伤势。
　　在姜氏和牛氏发生冲突时，苏婉瑶义无反顾的站在他这边。
　　甚至，当各大势力来犯天渊，咄咄逼人时，苏婉瑶依旧站在他这一边。
　　在天渊禁地边缘时，苏婉瑶更是不惜从高空跃下……
　　那一天，他许下诺言，要力压同代，好去苏氏风风光光的迎娶她！
　　那天的誓言，还在耳边缭绕。
　　可惜，如今，他来了苏氏，两人却天人相隔！
　　“为什么！
　　为什么会这样？”
　　姜辰长叹一声, 他不由得抬头，向着火海当中的神像瞅去。
　　神像很高，被火光所笼罩，宛若有一尊神凰当空，绽放着耀眼的光芒，让人看不清楚，他到底是一个男子还是一个女子，可是，若仔细看去，宛若看到一个火海，宛若看到一只火鸾沐浴神火。
　　“火鸾……
　　浴火！”
　　在瞧得这只火鸾后，姜辰不由得微微一怔。
　　“婉瑶，你是想浴火，化身凤凰么？”
　　姜辰不由长叹一声。
　　瞧这那火鸾，他就好像是看到了苏婉瑶。
　　嗡！
　　就在此时，他识海当中，武魂之树摇曳，眼前火光闪烁，一幕幕画面便是猛的浮现在他了的眼前。
　　那是一个绝代佳人，沐浴火海当中的画面。
　　“婉瑶！”
　　姜辰眸光一凝，不由得紧紧的锁定着眼前的画面。
　　只见得火海当中，苏婉瑶的身子若隐若现。
　　她头顶上有着一尊火鸾当空，迸发出一股强大的血脉气势。
　　那火鸾之上，开始有一种种彩光的绽放。
　　凤凰之光……
　　同时，她本尊身上，血脉之纹在燃烧。
　　每一道血脉之纹在燃烧，又有着些许彩光之纹绽放出来。
　　“这就是凤凰浴火重生！
　　？”
　　见此，姜辰心头不由得一动。
　　这所谓的凤凰浴火重生，显然是在燃烧自己的血脉之力，不断的提炼出最为精纯的血脉之纹。
　　这等于是在燃烧自己的血脉之纹啊！
　　一旦血脉燃烧殆尽，人，还能活下去么？
　　血脉之力不断燃烧，在苏婉瑶头顶，那尊火鸾身上又多了彩色的火纹。
　　她的气息，也变得越发的磅礴浩瀚了起来。
　　甚至，随着时间的流逝，这火鸾身上，还多了几分无上之威。
　　这是来自血脉的威势，居然在不断的接近龙威。
　　“真的可以涅槃为凤凰？”
　　这让姜辰内心猛的一动。
　　眼前的一幕，超出了他的想象。
　　凤凰涅槃……
　　难道真的存在？
　　他不由得仔细观察，感应着苏婉瑶身上的气息。
　　当血脉不断燃烧，苏婉瑶头顶凝聚的火鸾越来越大，威势越来越强，那翎羽开始有五彩之纹。
　　她似乎真的要涅槃再生，化为凤凰。
　　“不对！”
　　蓦地，姜辰心头一动，他发现，苏婉瑶本尊的气息越来越弱。
　　她虽然凝聚了凤凰之纹，可神魂血气却损耗太多，整个人，已经有了接近油尽灯枯的迹象。
　　终于，在苏婉瑶头顶，一尊巨大的凤凰凝聚而成。
　　可是，她的脸色已经苍白，整个人虚弱无力。
　　那神魂之力，也虚弱无比。
　　“凝我血脉之纹！”
　　苏婉瑶心神一动，试着将那燃烧出来的凤凰血脉之纹融入自己的元婴之内。
　　可是，那凤凰血脉太过强大了，她此时元婴之力已经变得极为孱弱，根本就无法牵引那血脉之力。
　　嗡！
　　仅仅是瞬息，那血脉之纹，猛的崩碎。
　　那尊凤凰，就此消散。
　　“失败了！”
　　见此，姜辰心头一颤，他知道，婉瑶，真的是涅槃失败了。
　　“嗡！”
　　而此时，画面当中，凤凰崩碎，苏婉瑶整个人气息都萎靡了起来。
　　那崩碎的凤凰之纹将她笼罩。
　　“还是失败了么……”望着这些凤凰之纹，她的心，都似乎在这一刻崩碎。
　　所有的希望，所有的努力，都在这一刻崩碎！
　　就差一点了……
　　就差一点，她就涅槃成功，要化身凤凰了！
　　若是这样，她就可以成为一方强者！
　　若是这样，她就可以帮姜辰分担压力了，而不是成为姜辰的累赘。
　　可是，她失败了！
　　“我失败了，失败了，就注定只能成为姜辰的负担……”苏婉瑶那暗淡的眸子当中，尽是露出伤心之色。
　　在她那眸子当中有着泪水滑落。
　　这段时间，姜辰屡遇大敌。
　　可是，她却一点忙也帮不上。
　　虽然姜辰越来越强。
　　可是，苏婉瑶却是发现，自己和姜辰的差距却越来越大。
　　要拉近差距，她就只能提升自己的实力！
　　而涅槃，显然是最佳的捷径！
　　可现在，这条路，断了！
　　燃烧了大量的血脉之力，却失败了……
　　从此后，她或许，要成为一个废人！
　　“为什么，为什么老天要这样对我？”
　　在伤心之余，苏婉瑶不由得抬头，她遥望着苍穹怒吼道。
　　“我苏婉瑶，这一生刻苦修炼，从不敢怠慢，哪怕是血脉不足，依旧从不放弃……
　　在武道上，我付出的，绝不比人少，可是，为何，天要绝我？
　　为何，就不给我一个重生的机会，燃烧血脉，浴火重生！”
　　苏婉瑶眸露绝然之色，“难道，老天，就那么绝情么？
　　好，那么，今天，我就燃烧一切，只要能重生，只要能成为强者，哪怕燃尽一切，哪怕是化身为魔，我……
　　也无惧一切！”
　　呼！
　　当这低吼声响起，苏婉瑶眸光一凝，一股强大的执念，从她的元婴当中迸发出来。
　　这一次，她直接燃烧了元婴，燃烧了全身的血气。
　　呼呼！
　　她整个人，都化为了一团烈焰，熊熊燃烧了起来。


第434章 我一定要找到你
　　火海当中，五彩的血脉之纹被苏婉瑶燃烧出来。
　　那先前散去的凤凰之纹，被她以那股强大的执念，一点点开始凝聚了起来。
　　在虚空当中，一尊凤凰，再次浮现。
　　可是, 苏婉瑶的本尊却在熊熊燃烧，她的元婴都燃烧了起来。
　　她的身子，在一点点消失。
　　“婉瑶……
　　你这又是何苦了！”
　　见此，姜辰眸中有泪，他心中苦涩无比。
　　自己的女人，为了变强, 居然不惜燃烧血脉，燃烧生命，就为了, 能为他分担压力！
　　就为了能和他并肩作战！
　　“就算你不能成为强者又如何？
　　还有我保护你啊！”
　　“为了你，我也是愿意血染苍穹啊！”
　　姜辰长叹。
　　他就那么凝视着那浴火涅槃的苏婉瑶，眼中有泪滑落。
　　此时，苏婉瑶那凤凰之纹再次凝聚成功，血脉之威更强。
　　那种威势，简直如同一尊太古神凰降临，要让万禽俯首！
　　可是，苏婉瑶的身子也化为了虚无。
　　仅仅只有残魂凝聚成为一个虚影。
　　“我还是没有成功么？”
　　当神魂血气全部燃烧，苏婉瑶的残影，不由得轻抚那凤凰之纹。
　　她眸中，尽是露出惋惜之色。
　　她想融入那血脉之纹内，可神魂已经溃散，不能自主，她还是失败了！
　　而后，她眸光一凝，遥望苍穹, 铿锵有力的说道，“今生，苍天负我，若有来生，就算不能生而为神，我也要成为一尊魔神，君临天下，主宰八方！”
　　她这眸光变得凌厉无比，有一股强大的执念弥漫开来。
　　附近的虚空，都因为这话语而颤抖。
　　可惜，她的身子，却越发的虚幻，这残魂，随时要溃散。
　　“只要是一方强者，我就可以去守护我想要守护的人，再也不用困在这个禁地，苦苦担心了！”
　　当残魂消散时，苏婉瑶依旧忍不住低语，在她脑海当中，浮现出了一个青年的模样，她眼睛，有泪珠滑落。
　　“若是能活着多好啊！
　　哪怕只是陪伴在你身边！”
　　她伸手，想抚摸什么，却什么都触及不到。
　　眼睁睁看着自己的身子，就此消散。
　　嗡！
　　就这样，苏婉瑶那虚影带着满脸执念和遗憾一点点消散。
　　“婉瑶！”
　　当苏婉瑶的身子消散，姜辰不由得悲呼。
　　他伸出手，想要轻抚这个绝代佳人。
　　嗡！
　　就在此时，苏婉瑶凝聚的凤凰血脉之纹，居然化为了一个气旋。
　　这个气旋，带着一股极为奇妙的气息。
　　它沟通了天地，沟通了九幽，沟通了轮回……
　　气旋搅动，苏婉瑶的残魂虚影，没入了当中。
　　那模样，就如同是坠入了轮回……
　　“轮回的气息……”当这种气息弥漫开来，姜辰那心神不由得一动。
　　这种气息，太熟悉了。
　　当初，天宇至尊对付寂灭天龙时曾经使用过。
　　两者虽然有所不同，却有极为相似。
　　“难道，婉瑶是涅槃成功了？”
　　感受着这种气息，姜辰心头一动，那血液，不由沸腾了起来。
　　若婉瑶涅槃成功，他们就还有相遇的那一天。
　　“涅槃，原地涅槃，超过从前，还是涅槃重生，开始另外的新生……”当初姬岚的话语，也是不由得在姜辰的脑海当中重复。
　　“另类重生，真有么？”
　　他心中暗忖一句。
　　“当初，姬小姐，不就是以分魂转世么？”
　　“或许，真有涅槃重生！”
　　“涅槃重生……
　　我一定要找到你，哪怕是踏遍山河，寻遍这片天地的每一个角落，我要找到你，一定要……”姜辰眸光一凝，一字一句的说道，在他那眼睛当中，光彩熠熠，当中充满了坚定的光芒。
　　无论如何，他都一定要找到苏婉瑶！
　　以后，他再也不要让她这般无助！
　　他要让苏婉瑶，成为可傲视九天的绝代神女！
　　呼！
　　姜辰深深吸了口气。
　　此时，他心中的烦忧全部抛去。
　　“凤凰涅槃！”
　　同时，姜辰抬头，不由再次向着那尊神像感应而去。
　　神像很高，火炎翻滚，如一尊凤凰当空，在俯瞰众生。
　　“凤凰涅槃！”
　　姜辰的心神，融入火海，向着那神像感应而去。
　　嗡！
　　心神所及，一阵涟漪泛起。
　　他能够看到，有火鸾浴火，也如苏婉瑶这般涅槃。
　　在观摩一番后，姜辰心中也是有所了然。
　　“凤凰一脉，血脉当中应该蕴含着特殊的力量！”
　　姜辰低语。
　　涅槃！
　　并不是每个人都可为！
　　得有相应的血脉！
　　或者，掌控了那特殊的神通！
　　呼！
　　在深吸了口气后，姜辰从火海当中走出。
　　“姜公子！”
　　当姜辰走出，苏氏的族长连忙上前。
　　此时，苏氏的长老都眸露担心。
　　若是姜辰迁怒他们苏氏，他们，可就完了啊！
　　“姜公子，您可有感应到婉瑶的气息？”
　　苏长青则是忍不住询问道。
　　此时，他心中后悔无比。
　　在七天前，他和苏婉瑶交谈，后者就表现出了绝然之意。
　　那时，他虽有担心，却并没有做什么措施。
　　而今，自家女儿，真的走上了不归路，让他悔恨无比。
　　“婉瑶的确死了，不过，她也有可能涅槃重生了，神道通天，总有一天，我会找到她的！”
　　姜辰眸光一凝，向着苏长青等人说道，而后，他收回眸光，转身便走，离开了这苏氏的核心禁地，来到外面。
　　姜辰走出苏氏。
　　这让苏氏的人很诧异。
　　本来，他们以为这个青年会大发雷霆，迁怒苏氏。
　　可现在看来，他平静无比，似乎没有要理会苏氏的意思。
　　就因为苏婉瑶有可能涅槃重生？
　　许多人都摇头。
　　在他们看来，魂息已灭，就代表着殒落了。
　　姜辰，说苏婉瑶涅槃重生，不过是在安慰自己罢了。
　　“姜公子，您……
　　没事么？”
　　苏篱落忍不住询问道。
　　她很担心姜辰此时的状态。
　　就连她，也不相信苏婉瑶涅槃成功了。
　　毕竟，她们苏氏，万年来，可是从来没有人涅槃成功过啊！
　　“我没事！”
　　姜辰瞅向苏篱落，说道，“我此时，比任何时候都好！”
　　这人苏篱落心中诧异无比。
　　“婉瑶，的确是殒落了，不过，我相信，只要我努力修炼，他日登上这世界之巅，一定有办法找到她，我相信，我一定能办到，一定能！”
　　说时，他遥望虚空，望着那苍穹，看到的是无垠的星辰大海。
　　只要有一丝希望，他就绝不会放弃。
　　当年，不是所有人，都认为他废了么？
　　可是，他依旧是站立在了古玄界之巅！
　　哪怕是神皇和虚神出手，他依旧活了下来！


第435章 回归
　　“我相信，你一定能做到的！”
　　苏篱落郑重的点了点头道。
　　“谢谢你们！”
　　姜辰瞅了一眼苏篱落和苏萌等人，说道。
　　这些朋友的关心，他铭记于心。
　　“你自己保重，我们虽然实力低微，却会一直在心中, 默默的支持你，一直……
　　！”
　　苏篱落说道。
　　“嗯！”
　　姜辰点头，“告辞！”
　　说完，他转身离去。
　　“就这样走了？”
　　见此，苏氏的人诧异无比。
　　在他们看来，姜辰, 不应该就此罢休啊！
　　他们却不知道，对于姜辰而言，只要婉瑶有那么一线希望是真的涅槃重生了，那就是上天的恩赐。
　　既然上天已经给了他一丝希望，他自然得去珍惜。
　　以及感恩！
　　所以，他并没有动苏氏的人！
　　毕竟，这是婉瑶的亲人！
　　如今的姜辰，心怀浩瀚天地，他要做这片天地的巅峰男人！
　　唯有如此，他才能有实力，找到婉瑶！
　　否则，就算婉瑶涅槃重生，天地之大，界域之多，他如何去寻找？
　　“你接下来打算怎么办？”
　　苏氏外，姬岚询问道。
　　对于姜辰的情绪变化，他也是好奇无比。
　　要知道，在入苏氏传承之地前，姜辰还因为苏婉瑶的死讯, 差点崩溃啊！
　　可现在，姜辰不仅恢复了平静，那心胸，似乎更开阔了！
　　“去天渊姜氏！”
　　姜辰说道，“接下来，我要努力提升实力，争取证道称神！”
　　“证道称神！”
　　闻言，姬岚眸光一凝，心中暗忖，“怪不得他如此平静，原来是已经有了目标！”
　　“姬兄，你说，在这片天地间，可有神灵，能够主宰众生，窥探轮回？”
　　姜辰眸光一动，问道。
　　此时，他也想多了解一些关于神道的信息。
　　“主宰众生，窥探轮回？”
　　闻言，姬岚说道，“神，强大无比，不过，想要主宰一切，却极为困难，甚至，神皇也不一定能主宰众生，窥探轮回，除非，他修炼的是轮回之道，不过，传说，天地间，还有超越神皇的存在！”
　　“超越神皇的存在？”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　“不错，据说，若是达到神皇境后，再迈出一步，可以真正的长生不死，与天地齐寿，那种人物，或许，可以看破古今，窥探轮回，不过，这只是传说，到底如何，我们这些人也无法触及！”
　　姬岚也是眸露向往。
　　这些，都是他从一些古籍上得知。
　　“不错，我们无法触及，就只能去不断探索！”
　　姜辰微微点头。
　　虽然神道浩瀚，距离他还很遥远。
　　可他依旧充满了斗志。
　　“腾老，宗主，你们保重！”
　　姜辰和叶南天和南宫腾等人告辞。
　　如今姜霖等人被诛，事情也算告一段落了。
　　“你且放心就是！”
　　南宫腾洒然而笑。
　　“不过，灵界姜氏的人多半还不会善罢甘休！”
　　姬岚提醒南宫腾和叶南天。
　　“呵呵，无妨，南云宗总得有几个人守护，我们这些老骨头，自当责无旁贷。”
　　叶南天和南宫腾洒然一笑。
　　经过此次事件后，他看开了许多。
　　神皇出手时，连他们都认为姜辰要被诛了。
　　可是，姜辰还是活了下来。
　　当然，这不仅仅是运气，也和姜辰自己有关。
　　要知道，若非他几次竭力出手，燃烧血气，也无法歼灭姜霖等人啊！
　　所以，若是连自己都胆怯了，还有什么希望？
　　想要有奇迹，就必须自己先战到最后！
　　只有这样，奇迹，才会可能降临！
　　所以，叶南天和南宫腾打算，他们去坐镇南云宗，一部分弟子，则是在外静观其变。
　　再者，前两天，姜辰以暗月幽莲，让叶南天和南宫腾一梦百年，也让得他们对九星剑阵的掌控加强了几分，虽然还无法如姜辰那般，却也可以勉强应付虚神强者了，至于想歼灭虚神，却还虚努力。
　　“告辞！”
　　最后，两位老人告辞，带着一些愿意呆在南云宗的弟子飞向了宗门所在区域。
　　姜辰直接前往天渊姜氏。
　　“一尊先祖英灵被灭……”来到天渊外，感受着这里残留的气息，姜辰不甚唏嘘。
　　姜辰也知道了天渊发生的事情。
　　事实上，出发之时，姬青莲就把天渊封印之下，有着一群先辈镇守的事情告诉了他。
　　那些先辈，虽然身死，却有残留的意志，化为英灵不散。
　　也是这样，姜辰才能够在苏氏外放手一战！
　　此时，他环视八方，望着那一眼难以望到尽头的天渊，不由得深深吸了口气。
　　这些先祖，死后依旧不忘记庇护族人。
　　他姜辰，自然也不应该落后。
　　“不管如何，为了这些亲人我也得好好的活下去！”
　　他喃喃道。
　　“少公子回来了！”
　　当姜辰出现在天渊禁制封印之外，天渊姜氏的子弟一个个眸露振奋之色。
　　姜道源等族老出门相迎。
　　刚才一战之后，他们也得到了苏氏之战的消息。
　　听得神皇以意志之身降临，这些族老心中皆是担忧无比。
　　如今，姜辰能活着回来，让人振奋。
　　“父亲，族老！”
　　姜辰向着几位族老见礼。
　　此时，见得这些亲人，他心中也是颇为激动。
　　“来，快入族中歇息！”
　　姜道源连忙把姜辰迎入族中大殿。
　　大殿内，众人相聚一堂。
　　“这一次，多亏姬小姐了，若没有她，我家小辰子，也无法安然归来！”
　　大殿主位上，姜道源向着姬岚躬身施礼。
　　另外几个族老也随之施礼。
　　姬青莲之恩，他们难以忘记！
　　“诸位无需多礼，我家小姐和姜氏先祖，乃是故交，她会竭力出手，一切皆是贵族的先祖！”
　　姬岚说道。
　　当初姬青莲的话，让得他对整件事情也多了几分了解。
　　甚至，对于姬青莲的身份，他内心也是震撼无比。
　　当初，他们接到任务，要陪这个天命神女来古玄界时还感到诧异。
　　族中，为何要为了天渊姜氏不惜和神皇一脉交恶？
　　哪怕姬青莲是神灵，也不应该如此啊！
　　毕竟，在神界姬氏，神灵何其多？
　　现在，他们明白了！
　　因为，姬青莲不是一般的天命神女。
　　这是一个巨头，在神界姬氏，也是一方人物，她曾经和至尊交好，和当今神皇也相识多年。
　　“不管怎么样，这份恩情，我等铭记于心！”
　　姜道源等人说道。
　　姜辰也是点头附和。
　　而后，他们便进入了正题。
　　“这一次，来袭我天渊的都有什么人？”
　　姜辰询问道。
　　姬岚等人也眸露询问之色。
　　“这一次，是当初葬神之地，那个神秘的幽袍男子带领几个强者来袭。”
　　姜柏说道。
　　“幽袍男子？”
　　闻言，姬岚眸光一凝，“是暗月一脉的人！”
　　“暗月一脉的人！”
　　听得此言，旁边几个姬氏的男子都满脸肃然。


第436章 万古第一人
　　“不错！”
　　姜柏说道，“他们携带神尸而来，气势汹汹，若非我族先祖英灵出手，还真无法抵挡！”
　　对于暗月一脉的来犯，他们也是惊讶无比。
　　本来, 他们以为是灵界姜氏会兵分两路，除了对付姜辰，还会派强者来袭天渊。
　　不想，来的却是暗月一脉的人！
　　“暗月一脉的人，看来，他们一直在等待机会啊！”
　　闻言，姬岚眉头微微一皱。
　　“怎么, 姬公子对这暗月一脉的人有些了解？”
　　姜辰询问道。
　　姜道源等人都眸露询问之色。
　　“小姐此前提过，要提防暗月一脉的人, 他们潜伏在古玄界，定有图谋！”
　　姬岚说道。
　　当初灵界姜氏那姜霖等人下古玄界时，他们也得知还有暗月一脉的人下界。
　　只是，暗月一脉的人行事谨慎，一直没有出手。
　　不想，却在这关键时刻来袭天渊！
　　“如今他们来攻天渊，看来，事情，很严重！”
　　姬岚说道。
　　“冥族的人！”
　　闻言，姜辰眸光一沉，他想到了天渊下镇压着的鲲沅冥皇。
　　“我族先辈英灵出手时也提过此事。”
　　姜道源眸光一凝，说道。
　　“哦！”
　　闻言，姬岚眸露惊讶。
　　“我族先辈只是一看，就道出了这些人是冥族余孽，而后将之全部给灭了！”
　　姜道源说道。
　　“如此看来，这暗月一脉的人, 应该是冥族的余孽没错了！”
　　姬岚点了点头说道。
　　“冥族余孽来犯天渊，看来，他们是想要援救冥皇啊！”
　　姬氏的几个男子都眉头紧锁。
　　姬青莲出战苏氏时，也提过此事，怕冥族来人。
　　此时看来，自家小姐，的确猜对了。
　　“这一次，冥族失败，可是，他们肯定不会放弃！”
　　“真正的暴风雨，或许，还没有到来！”
　　几人一脸担忧。
　　“冥族！”
　　姜辰眸光一凝。
　　他自然也是知道，天渊的重要性。
　　这里镇压的可是一尊冥皇，能和神皇堪比的存在啊！
　　冥族岂会放弃援救？
　　“不过，如今古玄界的天地规则之力复苏，冥族想要渗入古玄界也没有那么容易。”
　　姬岚说道。
　　“有规则之力束缚，神灵是很难在这里有所作为了！”
　　姬庆微微点头。
　　姜柏等人也深有感触。
　　自家老祖，只是一个英灵而已，施展神道力量不久后，就被天地规则之力盯上了。
　　神灵想在古玄界有所作为，的确难！
　　当然，若真有神灵降临，也很麻烦。
　　“只要神灵不来，就还好！”
　　姜辰眸光一凝，说道，“如今，我们要做的就是提升实力了！”
　　只有提升实力，才能够应付一切变故。
　　“嗯！”
　　众人点头。
　　……
　　苏氏一战后，古玄界，似乎平静了下来。
　　天渊姜氏名震天下。
　　古玄界的氏族再也不敢小觑这个势力。
　　也不敢因为天渊姜氏和神皇一脉有仇而小觑了他们。
　　因为，天渊姜氏的底子之浑厚，绝非普通的氏族可以堪比。
　　或许，人家的先祖随便一个故人走出，就可以灭一个神族。
　　这种势力，谁敢去惹？
　　那吞天武魂一脉，神火宫的人更是惶恐不安。
　　至于天妖谷和寒灵谷，他们直接解散了宗门，隐匿了起来。
　　苏氏一战后，他们已经明白，如今的古玄界，姜辰，只怕将是第一人。
　　哪怕灵界来人，也难以与之争锋了。
　　神灵之下，姜辰，已近乎无敌！
　　如今的姜辰，已经是古玄界，名副其实的万古第一人！
　　还不到十九岁，就达到这个地步，谁可比？
　　“可惜啊，我等无缘有这种人物相交！”
　　许多人满脸遗憾。
　　同时，也有人后悔无比。
　　本来，许多氏族都有机会和姜辰相交的。
　　如，麒麟族……
　　当初在道衍城，他们和天渊姜氏还称兄道弟。
　　可惜，灵界姜氏的人一来，他们就反水了。
　　……
　　不过，关于外界的事情，姜辰并没有理会太多。
　　天渊一处山巅上，姜辰俯瞰而下，望着下方那山谷间的族人，任由那风云拂过。
　　此时，他的内心，无比平静。
　　“只要这些族人能够安稳的活下去，我的努力，就值得！”
　　姜辰喃喃一句。
　　“哇哇！”
　　山谷间，有婴儿哭啼声响起。
　　却是姜旭的儿子饿了，在哭喊。
　　感受着那婴儿的哭啼声，姜辰心中也是不由得微微一动。
　　此时，姜旭的媳妇，立即抱起小孩，在轻声的哄着。
　　姜辰身子一动，落在了屋外。
　　此时，姜旭和大伯姜淮峰都在。
　　“是辰儿啊！”
　　当姜辰到来，大伯连忙上前。
　　此时见得这个侄儿，他内心高兴无比。
　　此时，他眸中带笑，暗暗的打量着姜辰。
　　任他也没有想到，自己的侄儿，居然能成长到这一步。
　　“大伯，小振怎么哭了？”
　　姜辰微微一笑，便瞅向里屋。
　　“呵呵，小孩子么，睡醒了，没有见到人，自然就哭了！”
　　姜淮峰一笑，说道，“快，快入屋子里坐！”
　　“好！”
　　姜辰一笑，进入了里屋。
　　“旭儿，你辰弟来了！”
　　同时，姜淮峰满脸兴奋的说道。
　　“辰弟来了！”
　　闻言，姜旭连忙赶来。
　　同时，他媳妇也抱着小孩来迎。
　　姜辰的到来，他们都倍感荣耀。
　　“都是一家人，无需客气！”
　　姜辰微微一笑，瞅向了姜旭。
　　姜旭断了一臂，因为那时没有灵丹妙药，并没有及时接好，如今哪怕姜辰有长生水也是无用。
　　不过他还是迈入了元丹境。
　　“才几天不见，这小子，就长那么大了！”
　　姜辰瞅向了襁褓中的婴儿。
　　“哇哇！”
　　这是一个粉雕玉琢的婴儿，此时姜辰看来，发出了哭声。
　　“小振，别哭，这可你姜辰叔叔，一个万古奇才，斩过虚神的存在，你要是哭了，你叔叔以后可就不喜欢你！”
　　见此，姜淮峰一笑，道，“快给你叔叔笑一个，说不定，以后你也能成为一方人物！”
　　此时，这大伯言语间，提及姜辰，都是由心的敬服。
　　显然，天渊的子弟都把姜辰当成了传奇人物。
　　闻言，姜辰微微一笑。
　　说也奇怪，小振闻言后，居然不哭了，还露出了一个笑脸。
　　“笑了，小振笑了！”
　　“这小子，真有灵气，不得了啊！”
　　见此，姜淮峰和姜旭都兴奋无比。


第437章 通天圆满境
　　“呵呵，这小子，还真天赋异禀，是个可造之材，让叔叔看看，你血脉之力怎么样！”
　　姜辰微微一笑, 旋即伸手，握住了小家伙的手臂，用心感应。
　　略微感应，他便是感应了小家伙体内的血脉之力。
　　“怎么样？”
　　旁边，姜淮峰和姜旭都满脸紧张的瞅向姜辰。
　　似乎，他们对这个小家伙也充满了期待。
　　谁人不想自己的孩子，成为人中之龙呢？
　　“血脉还算不错，若是早些刻下铭纹，或许，能让他在十四岁前，凝聚出先天武魂！”
　　姜辰笑道。
　　因为，如今他的武魂已经圆满，还达到了通天后期境，铭刻铭纹时，也能融入一些武魂奥义。
　　“有机会凝聚先天武魂？”
　　闻言，姜旭整个人都乐了。
　　“那么，多谢小叔了！”
　　他媳妇更是兴奋无比。
　　“呵呵，小事而已，现在他年纪还小，等过了六岁之后，刻下凝血铭纹即可。”
　　姜辰笑道。
　　姜辰在看了一下这个小侄子后，在天渊内行走，在和一个个族人相遇后，便是带着崇敬问候。
　　姜辰也很随和的与族人问候。
　　他就好像是一个凡人一样，走在山间, 感受着风云，感受着族人的喜怒哀乐。
　　他也看到了姜小璐和姜玉等人！
　　这两人，瞧得姜辰后，心情极为复杂。
　　望着姜辰，欲言又止，想要上前打招呼，却又不敢上前。
　　当年的事情，她们很是自责。
　　“小璐妹妹！”
　　姜辰一笑，主动上前打招呼。
　　“姜辰哥哥！”
　　见姜辰问候，姜小璐等人高兴无比。
　　“当年的事情，是我们不对！”
　　同时，她们和姜辰道歉。
　　“都过去了，何必记着？”
　　姜辰一笑。
　　如今的他，可是通天境修者，一心向道。
　　六道轮回武魂……
　　想掌控六道，就必须掌控六道世界内的生灵……
　　那么，就必须懂这些生灵的喜怒哀乐。
　　懂这些天地奥义的运转规则！
　　此时看起来随意的走动，姜辰却是在感悟天地奥义，好让自己的六道轮回武魂奥义早点通天圆满。
　　同时，想要掌控这些，也必须有广大的心胸。
　　只有这样，才能更清晰的感受到世界当中那一草一木的细微波动。
　　否则，若被小事情蒙蔽了心神，哪里能够看到那些细微的奥义。
　　所以，姜辰对于这些事情，早就放下了。
　　“姜辰哥哥，你真的不记恨我了？”
　　在听得姜辰的话，姜小璐兴奋无比。
　　她那忧郁的脸庞上，浮现了雀跃的笑容。
　　“那是自然！”
　　姜辰一笑，道，“人得往前看，该放下的，就得放下，执着以前的小事，只会让自己徒添烦忧！”
　　“人得往前看，该放下的就得放下？”
　　闻言，姜小璐心有所感，“是啊，事已至此，就得放下，否则，除了烦忧，还能有什么？”
　　顿时，她心中豁然开朗，这两年来，她一直活在后悔当中。
　　每一天，她都闷闷不乐。
　　姜辰变强了，她也郁闷！
　　姜辰遇到危险了，她也担忧！
　　每一天，她都很忧愁！
　　可现在，她心结解开，整个人，如同发生了蜕变。
　　“谢谢你！”
　　在高兴之余，姜小璐踮起脚，在姜辰脸颊上亲了一口，便是颇为雀跃的离开了。
　　在这一刻，她成为了一个雀跃的小女孩。
　　“放下，能改变一个人……”“这是情绪的转变……
　　也是念头的改变，也需要得悟！”
　　见此，姜辰若有所思。
　　“世界当中的万物，都处于，变，和不变当中，若是变，就将有另外一个发展方向！”
　　顿时，姜辰对世界奥义，又有了新的感悟。
　　他继续行走，就在族人汇集之地走动。
　　只有多接近人，才能感悟一切！
　　……
　　时间，就这么悄然的流逝。
　　姜辰对世界之道感悟的越来越深。
　　他的修为，自然也随之夯实。
　　在有所领悟后，他又去道衍界，参悟世界奥义，同时，他也会催动暗月幽莲，让自己一梦千年。
　　除此外，姜辰也会走出天渊，去附近的城池，感受着凡人以及修者的生活。
　　这样，他能更好的感应这天地间的一切。
　　在这期间，长生龟的实力也在不断的提升，还有天渊姜氏的人。
　　“世界奥义，天地众生，人有喜怒哀乐，众生，也会影响世界？
　　那么，花，草，树木，它们呢！”
　　修炼室内，姜辰的心神从道衍界退回。
　　此时，他眉宇间，尽是露出一副宗师气质，那眸光睥睨，看向远方，整个天地，都似乎为之而动。
　　呼呼！
　　心念一动间，就有磅礴的世界之力被他牵引而来。
　　如今，姜辰对世界之力的掌控俨然到了通天圆满之境。
　　“虽然我对六道轮回世界的掌控还不够，不过，却也可以渡劫了！”
　　姜辰心中暗忖。
　　道无止境……
　　可至少，他在通天境时对这六道轮回世界奥义的掌控，已经超过了无数的修者。
　　如对世界万物的感悟。
　　这超越了常人。
　　一般的修者，根本就无法达到姜辰这个地步。
　　姜辰迈出天渊，立于一片山巅上，开始渡劫。
　　风云汇集，无尽的奥义之力，化为了劫雷，把姜辰淹没。
　　轰隆隆！
　　巨响隆隆，响彻八方。
　　姜辰渡劫，沐浴奥义雷霆当中，感受着天地奥义的道韵。
　　天劫落下，很强大。
　　那威势，震惊八方！
　　“是少公子在渡劫！”
　　“少公子又渡劫了啊！”
　　天渊内的修者被惊动。
　　待得一个时辰后，雷劫逐渐减弱。
　　那一道道奥义之纹，化为雷弧，被姜辰吸入了体内。
　　此刻，他识海当中，那神魂武魂光纹闪烁，六道之纹，多了几分世界韵味。
　　如今的姜辰，俨然达到了通天圆满之境。
　　“六道世界……
　　世界之力！”
　　虚空当中，姜辰深深吸了口气。
　　此刻，他心念一动，就有一股世界之力被牵引而来。
　　他感觉，自己和这个世界多了几分契合。
　　这里的力量，能被他随心所欲的运转。
　　这使得他的战力飙升。
　　“通天圆满之后，就是虚神，而后，便是神境！”
　　姜辰心神微微一动。
　　只要不断完善自己的六道轮回世界，他的境界，便会随之提升。
　　不过，越往后，想要提升，就越难。
　　也是这样，许多人，穷其一生，也卡在通天圆满境，连虚神境都无法触及。


第438章 神道难及
　　“达到通天圆满境后，距离神境，也就近了，这样，我就可以踏入神界……”姜辰遥望苍穹，内心蠢蠢欲动。
　　进入神界, 他就能接触那浩瀚无比的武道世界。
　　同时，他也能去寻找婉瑶！
　　只有迈入了神界，他才能不断强大自己，才有机会找神皇，为天渊姜氏，一雪前耻！
　　“呵呵, 小辰子总算是迈入了通天圆满境啊！”
　　“真快啊, 才三个月而已，就迈入了通天圆满境，如此速度，让人汗颜啊！”
　　当渡劫之后，天渊内，姜道源等人漫步而来。
　　几个老人很是高兴。
　　同时，他们心中也是不甚唏嘘。
　　此时距离姜辰迈入通天境，也才三个月而已。
　　三个月，就一举达到圆满境，如此修炼速度，万古以来，有几人可比？
　　“才迈入通天圆满而已，想要踏足神道，还有极为漫长的路要走啊！”
　　姜辰摊了摊手掌一笑。
　　对于他而言，这真的不算快。
　　看起来，姜辰只是三个月就迈入了通天圆满境。
　　可是，这是他不断在道衍界参悟世界奥义，又以暗月幽莲, 一梦百年，千年的成果！
　　算起来，他的修炼时间，并不短。
　　因为，道衍碑演化出的修炼之地和暗月幽莲都很玄妙。
　　看起来，是虚的时间。
　　可在里面渡过的却真实无比，一梦百年，就如渡过了凡人的一世！
　　一梦千年，也达到了普通修者的极限！
　　这种经验，能让人一朝顿悟！
　　“神道……
　　可惜，古玄界，九千年来已经无人称神了！”
　　姜道源一叹。
　　“希望小辰子会是九千年来第一人！”
　　姜柏眸露期待。
　　“哈哈，若是小辰子称神，我们天渊姜氏，就有望振兴了！”
　　姜氏的几个族老皆是满脸期待。
　　“若辰儿称神，我便是九千年来，第一神的父亲！”
　　姜九渊朗声而笑。
　　此时，姜辰的成就，让他心中无比高兴，也在为这个儿子的成就感到骄傲！
　　“称神……
　　！”
　　只是，姜辰却是眸光一凝，满脸坚定。
　　在他心中，称神，这是势在必成的事情！
　　若不称神，他如何为姜氏先辈一雪前耻。
　　若不称神，他如何去寻找婉瑶！
　　若不称神，他如何去找神皇报仇雪恨？
　　……
　　渡劫之后，姜辰等人回到天渊。
　　一切，恢复平静。
　　姜辰也进入过封印之下。
　　封印之下，祭台上，一尊尊先祖的神尸盘坐，每一尊先辈的残身上，都有浩瀚的神威弥漫开来。
　　这些神威流转，汇集在神台上，化为了一个大阵。
　　“神台，我族的先辈！”
　　姜辰踏上神台，不由得肃然起敬。
　　这里的神灵很多，若仔细数下来，足足有九九八十一尊！
　　每一尊都散发出强大的气息，显然，他们身前，不是普通的神灵，应该都达到了一个极强的境界。
　　“八十一尊神灵，我天渊一脉当年该是何等的辉煌啊！”
　　望着这些神灵，姜辰不由得深吸了口气。
　　这还只是降临古玄界的神灵！
　　若加上那些还留在神界的神灵呢？
　　要知道，这一脉的至强者，天宇至尊，可是一个能逆而伐皇的存在啊！
　　可以想象，天渊姜氏，是何等的强大！
　　可惜，如今的天渊姜氏，他们这一脉，却已经不知落魄到了什么程度。
　　不仅是古玄界无神！
　　在神界，又是否还有强者存在？
　　要知道，若天渊姜氏一脉在神界还有人，何至于让姬青莲下界相助啊！
　　想到这里，姜辰的心情很凝重。
　　这些先辈，为了镇压鲲沅冥皇，不惜耗竭了神元，坐化于此。
　　可是，那些留在神界的族人却被诬陷为叛徒，他们若知道此事，该何等心寒？
　　他们每一个个都铁骨铮铮，庇护着一方，可心中的委屈，苦楚，谁能知？
　　“这些先辈，可曾后悔过？”
　　姜辰不由得深吸了口气，向着这些先辈瞅去。
　　不过，他很快便是摇了摇头。
　　既然这些先辈连生命都付出了，岂会后悔？
　　否则，当初那尊先辈的英灵，也不会继续出手。
　　“铁骨铮铮！”
　　思量至此，姜辰对这些先辈充满了敬意。
　　“鲲沅冥皇！”
　　而后，姜辰抬头，向着前方的神墙瞅去。
　　神台前，高墙屹立，如断绝了天地，隔断了那天渊深处的空间。
　　可是，姜辰依旧能感应到，神墙上，有阵阵涟漪波动掀起。
　　那是鲲沅冥皇的残留冥气在肆虐。
　　只是，上面六道轮回世界沉浮，把那些力量一点点化解了。
　　正是有这神台和神墙在，鲲沅冥皇才被彻底镇压了下来。
　　“如今，神皇一脉和暗月一脉的人一起降临古玄界，上一次，灵界姜氏的人在苏氏出手，暗月一脉的人却在天渊出手，这肯定不是巧合，难道，他们真的有所勾结，若是这样，我天渊，必将成为他们的最终目标。”
　　姜辰抬望神墙，虽然神墙稳固，可是，此时他心中却是无比的担忧。
　　毕竟，鲲沅冥皇是一尊神皇，哪怕身死，也不可小觑。
　　这神墙，并不能真的困住他，否则，十六年前，也就不会有冥气散逸而出，祸乱天渊了。
　　如果还有冥族人，在外相助，在内外夹击的情况之下，这个阵法，也不能长久的镇压鲲沅冥皇。
　　如此，后果，不难想象。
　　不仅整个天渊姜氏要被湮灭。
　　整个古玄界要被波及……
　　或许，灵界，神界，也会触及！
　　这，只是一个导火索罢了！
　　“现在，我想再多也是无用，一切，得提升实力！”
　　姜辰在深深吸了口气后，就收回了眸光。
　　此时的他，最应该的就是提升实力。
　　“这些先辈上，还有神道气息，有神之道韵……”当下，姜辰眸光一动，锁定了那些先辈的残身。
　　“神道……
　　！”
　　随后，姜辰盘坐在神台上，感应着这些先辈身上的神韵，想要有所领悟。
　　只是，神道气息，姜辰只感觉当中的力量浩瀚无比，宛若蕴含着天地间最为完善的世界奥义。
　　有着不可匹敌的伟力。
　　他想要去参悟，那力量之源，却根本无从下手。
　　没有到那一步，想要参悟，太难了！
　　何况，这些神灵，还不是简单的神灵，他们散发出的道韵，也超过了普通神灵。
　　姜辰想参悟，自然就更难了！
　　也是他有姜氏血脉，姬青莲那枚六道轮回牌也留了下来，不然，姜辰想盘坐于神台上都难！
　　那神道力量，会把他碾为灰飞。
　　……


第439章 乱起
　　迈入通天圆满境后，姜辰不时入封印之地参悟神道奥义，又行走在外，感悟世界奥义。
　　同时，他也会催动暗月幽莲，让姜九渊以及几个族老, 一梦千年，好让他们多增加修炼感悟。
　　除此外，姜辰也去过南云宗，为南宫腾和叶南天提升实力。
　　长生龟的实力也随之飙升。
　　唯有寂灭天龙，还在沉睡。
　　似乎，那一次，突然暴涨的血脉之力, 对它造成了很大的冲击。
　　不过，它哪怕在沉睡, 也依旧安然无恙，那气息，反而是越来越强大。
　　……
　　眨眼间，距离苏氏一战，已经过去了六个月。
　　姜辰，也过十九岁了！
　　在这期间，古玄界，暂时倒是平静了起来。
　　灵界姜氏和暗月一脉的人似乎就此消失。
　　道衍城内也不见了姜一鸣等人的身影。
　　可是，这种平静并没有持续多久。
　　在古玄界，北域！
　　玄天宫！
　　玄天宫，乃是北域最强大的势力之一！
　　在这里，唯有玄武一脉，可以和玄天宫争锋！
　　玄天宫张氏一脉有着五行武魂血脉传承，乃是一个极为强大的古族！
　　甚至，玄天宫在古玄界，也是排位靠前的霸族, 曾经在上古时期，统御过古玄界。
　　上古时期，该族有许多人飞升神界。
　　传说，在神界，也有一座玄天宫！
　　而今，玄天宫虽然已经落魄，却依旧气势不凡，那山峦耸立间，依旧有五行大阵相连，牵引着天地之势，那山间元气之浓郁，超出各大势力，山峦之间，不时能够看到有一只只灵鹤结伴飞过。
　　“轰！”
　　突然，一声巨响传出，群鹤啼鸣，惊散而去。
　　却见得玄天宫那苍穹上，护宗阵法演化出来，一轮暗月，正宛若利刃一般斩在了这巨大阵法上。
　　嗡！
　　阵法泛起阵阵涟漪，直接凹陷了下来。
　　一股恐怖的波动随之向着玄天宫内肆虐开来。
　　呼呼！
　　许多楼宇被这恐怖的风暴掀飞。
　　“发生了什么事情！”
　　“好恐怖的波动！”
　　顿时，玄天宫内，一个个弟子飞了出来。
　　那些通天境修者，也是满脸凝重的遥望虚空。
　　“这是虚神境强者出手？”
　　略微感应，玄天宫的长老那脸色便是阴沉了起来。
　　若非虚神境修者，绝对无法有这么强大的攻击之力。
　　要知道，他们这护宗大阵，乃是神阵，哪怕没有人主持，也完全可以抵挡通天圆满境修者了。
　　可现在，直接就被轰得凹陷下来，似要崩裂。
　　这让人心中难安。
　　“我玄天宫，这千百年来，素来行事低调，并没有立下大敌啊，如今怎么会有虚神境强者出手？”
　　此时，玄天宫的宫主，张百元眉头紧皱，抬望着苍穹。
　　“难道，是天渊姜氏来报复？”
　　有长老说道。
　　因为，当初他们也参与了灵界姜氏的讨伐行动。
　　如今距离苏氏一战过去了六个月，以姜辰的修炼速度，或许，实力已经达到通天圆满之境。
　　他执掌着神兵，若真要报复，完全可以横扫古玄界各族。
　　再者，古玄界，能有这等战力的，除了姜辰，还有几人？
　　“不是姜辰……”就在此时，一个玄天宗长老，手持宝镜，演化出了阵法之外的画面。
　　呼！
　　顿时，虚空当中，光影一闪，那外面的画面，浮现在空。
　　玄天宗的修者立即把眸光汇集在虚空当中。
　　却见得那画面当中，有五个身穿幽袍的男子傲立。
　　这些男子，身上幽气缭绕，眸光睥睨间，当中似乎有一轮暗月当空。
　　这还只是演化出的画面呢！
　　可是，这一眼看去，那暗月，似可摄魂夺魄，让人心神颤栗。
　　“不好，是暗月一脉的人！”
　　在瞧得这一幕后，惊呼声，猛的在人群当中响彻了开来。
　　“暗月一脉的人？”
　　玄天宗的长老眸露询问。
　　“据说，当初灵界姜氏的人在苏氏大战天渊姜辰时，暗月一脉的人就去偷袭了天渊！”
　　一个长老说道。
　　“可是，他们，来对付我玄天宫干什么？”
　　顿时，玄天宗的长老，一个个眉头紧锁。
　　任他们也没有想到，那些本来是去对付天渊的人，居然会转而对付他们。
　　他们，和这些人可是无冤无仇啊！
　　“根据可靠消息，暗月一脉，有可能是冥族的余孽！”
　　有长老说道。
　　当初，暗月一脉偷袭天渊，那一战，被一些附近的修者所看到。
　　毕竟，当初许多人都在好奇，姜辰若去了苏氏，天渊，谁来庇护？
　　也就有人准备去天渊看戏。
　　结果，他们看到的是天渊有英灵走出，抬手间灭了暗月一脉的强者！
　　“冥族余孽！”
　　“就算是冥族，我们也与之无冤无仇啊！”
　　许多玄天宗修者依旧是百思不得其解。
　　“冥族……”玄天宫的宫主则是脸色一沉，“若真是这样，我古玄界，看来要真的大乱了啊！”
　　“冥族……”其他长老也是满脸凝重。
　　他们可是知道，上古时期，曾经有魔族和冥族侵入古玄界，那时，导致许多古老的宗门被灭。
　　若非有神灵出手，古玄界，早就不复太平了。
　　如今，是要重现上古之乱了么？
　　“玄天宗，速速将五行宝鉴交出来！”
　　就在此时，虚空外，略带沙哑的声音猛的响彻天际。
　　却见得一个暗月族强者，大步迈出，俯瞰着阵法之内的玄天宫修者，颇具威严的说道。
　　在他头顶，有一轮暗月悬浮。
　　这暗月幽光闪烁，化为了一片冥海，笼罩八方，当中那冥气翻滚，宛若骇浪向着前方肆虐而去。
　　幽海肆虐而去，还有暗月光芒如刃，倾覆而下。
　　在这光芒之下，虚空被撕裂，玄天宗的护宗阵法泛起阵阵涟漪，在极为艰难的抵挡着这种力量。
　　这赫然是一尊虚神境强者！
　　砰，砰！
　　此时，在这种力量冲击之下，玄天宗内巨响隆隆，那护宗大阵不断被轰得颤抖了起来。
　　“宗主，怎么办？”
　　几个长老满脸担心。
　　“玄天宝鉴乃是我玄天宗的至宝，岂能交出？”
　　张百元说道。
　　“战！”
　　随后，他眸光一凝，沉声道。
　　“是！”
　　玄天宗的长老点头。
　　此刻，已经有六个长老去主持大阵，准备迎敌。
　　同时，玄天宗也有人负责送一些天才弟子外出，好为宗门留一条后路。
　　嗡！
　　顿时，玄天宗内，阵法被激发，山河为之而动，有浩瀚无比的五行元气汇集在一起。
　　“冥顽不灵，那么，今天，本座便灭你玄天宗全部修者！”
　　虚空外，暗月一脉的虚神眸光一冷。
　　当下，他头顶上，那轮暗月，猛的一动，化为了一轮千丈大的巨月，猛的向着玄天宗的阵法斩下。
　　呼呼！
　　整个天地间，都有一股强大的气势被他牵引而来。


第440章 各族被灭
　　嗡嗡！
　　暗月一脉的虚神才出手罢了，玄天宗的阵法就凹陷了下来。
　　阵法核心内，有一个刻着五行道纹的宝鉴。
　　此乃玄天宝鉴，乃是玄天宗的镇宗之宝，算起来，是神级宝物了。
　　老宗主凝聚五行道纹, 注入了玄天宝鉴之内。
　　呼呼！
　　顿时，浩瀚的五行元气，汇集而来。
　　“凝五行印！”
　　而后在老宗主的掌控之下，虚空中演化出了一个巨大的五行印。
　　轰！
　　五行印一闪，便是携带着天地伟力，向着那外面的暗月轰去。
　　砰！
　　巨响传出，那轮暗月被抵挡了下来。
　　玄天宝鉴，配合五行大阵, 那散发出的威力, 完全可以抵挡虚神了。
　　这还是因为玄天宗没有虚神坐镇，这些普通的通天境修者，根本就无法发挥出这神级大阵之威。
　　若有虚神坐镇，完全无惧他人！
　　“抵挡了下来！”
　　见此，玄天宗的弟子兴奋无比。
　　“神级五行阵法，的确很强！”
　　见此，暗月一脉的男子咧嘴一笑，“那么，就催动神傀吧！”
　　当这阴森的话语落下，在他身后，光影一闪，一尊神傀，猛的出现。
　　呼！
　　而后，这神傀探出大手，便是向着玄天宗的阵法撕去。
　　这大手上冥气翻滚，散发出恐怖的阴邪之气, 手掌延伸，似可遮天蔽日, 压迫得虚空都在颤抖。
　　而后，这大手，猛的击下。
　　砰！
　　那五行印，立即被击碎。
　　而后，这神傀的大手，狠狠的击在了阵法之上。
　　这一次，那阵法一颤，再度欲裂。
　　噗！
　　玄天宗内，一个个修者被恐怖的神威压得吐血。
　　哪怕他们催动了神级大阵，可是，在神傀之下，依旧是没有占据什么优势。
　　这一切，只因为玄天宗的修者修为不够，并没有把神级大阵的威力给激发出来。
　　否则，有神阵在，岂会这么狼狈？
　　“这是……”阵法内的长老望着那突然出现的巨大手掌，也一个个脸色骤变。
　　“这是神傀！”
　　有人脸色一沉，想到了当初去袭杀天渊一脉的神尸。
　　“什么，神傀！”
　　闻言，玄天宗的长老一个个脸色骤变。
　　神傀……
　　神灵，哪怕是死了，那身上神威依旧！
　　若是将之炼制成为了尸傀，加以操控，就如同掌控了一件神兵啊！
　　虚神境强者掌控神兵，仅仅是想想，就让人心生惶恐。
　　“杀！”
　　就在此时，那神尸再次出手。
　　它探出巨掌，手指划下，那锋利的手指，就宛若是神兵，闪烁着幽芒。
　　那散发出的气息，摄人心魄。
　　它那黝黑的大手所及，虚空被撕裂，那护宗大阵，也被撕裂出了一道道口子。
　　“竭力出手！”
　　宗主高呼，都燃烧本源，注入了玄天宝鉴内，要激发大阵竭力出手。
　　顿时，护宗阵法腾升起恐怖的威力。
　　同时，五行交织，宛若五条神龙，从阵法之内迸发而出，向着那阵法之外的那尊神尸攻伐而去。
　　“拼命了么，一起破阵！”
　　然而，虚空当中，暗月一脉五尊强者一起出手。
　　刷，刷！
　　见此，暗月如轮，当空斩下。
　　在五尊强者的出手之下，那护宗阵法演化出的五道攻击被抵挡了下来。
　　砰！
　　五尊虚神的攻击溃散。
　　可是，那五道攻击，也是一颤，气势受阻。
　　此时，那神傀眉心，光纹交织，一轮巨大的暗月，猛的当空斩下。
　　刷！
　　这暗月斩下，带着些许神道气息，直接把那五道攻击给击溃。
　　而此时，那神傀之手，也乘势落下。
　　砰！
　　神傀之后横扫而来，一座山峦，直接被摧毁。
　　噗！
　　而此时，阵法内，一个个长老吐血。
　　“阵法破了！”
　　“怎么办！”
　　玄天宗的弟子悲呼，一个个眸露惶恐。
　　“杀！”
　　然而，暗月一脉的人杀来。
　　顿时，暗月悬空，冥气如海，湮灭八方。
　　玄天宗内，山崩地裂，哀嚎之声，响彻九霄。
　　“呵呵，玄天宝鉴……
　　摄取五行元脉！”
　　暗月族的强者进入了玄天宗的阵法核心之地。
　　随后，他们摆下祭台，配合这玄天宝鉴，直接摄取五行元脉。
　　五条元脉被摄走，玄天宗附近有参天古木迅速枯萎，整个山河间，元气变得无比稀薄了起来。
　　……
　　不仅是玄天宗……
　　这一天，在玄武一脉，昆仑宫，白虎一脉，麒麟一脉，蛟龙一脉……
　　乃至是天命宫，都发生了同样的一幕！
　　这些大势力，仅仅只有天命宫，凭借着护宗阵法，以及老祖留下的手段，击退了一尊神尸。
　　天命宫，毕竟曾经极尽辉煌，那底蕴之浑厚，远非普通氏族可比。
　　可是，其他氏族却没有那么幸运了。
　　蛟龙一脉，底蕴很浑厚。
　　可惜，他们有神兵，却催动不出当中的力量。
　　哪怕是燃烧血脉，也仅仅激发一丝力量，在略微和暗月一脉的神傀争锋后，就无力支撑神兵了。
　　如此，暗月一脉的神傀横扫了蛟龙一脉。
　　麒麟一脉也是如此……
　　一战之后，各大势力成为了废墟。
　　那天地元脉居然被生生的剥离！
　　这一天，古玄界，哀嚎声响彻天地。
　　各大超级势力血流成河。
　　除此外，当一条条元脉被剥离出来后，古玄界的天地元气，开始一点点的减弱。
　　“天地元气怎么忽然变弱了？”
　　“发生了什么事情？”
　　在北域，中州……
　　各大域的修者都感觉到了这种变化。
　　“不好了，玄天宫被灭了，昆仑宫也损失惨重！”
　　“玄武一脉被挑了！”
　　“白虎一脉也血流成河！”
　　……
　　很快，各大势力被挑的事情传遍了古玄界。
　　“这是真的么？”
　　“怎么可能！”
　　一时间，古玄界震动。
　　各族的修者对于此事，都表示不可置信。
　　“是真的，有虚神境强者携神傀出手，灭了夷平了各方势力！”
　　立即有人证实此事。
　　“我玄天宫，传承数万年，期间也经历过不少大战，却从来没有如这一次那么惨啊！”
　　有玄天宫逃出的弟子也证实此事。
　　提及此事，这些人悲愤无比。
　　“什么，真被灭了！”
　　“怎么会这样！”
　　顿时，各族的修者内心震撼无比。
　　“是暗月一脉的人，他们突然出手！”
　　玄天宫的弟子说道。


第441章 绝望
　　“我们昆仑宫，也被破了！”
　　昆仑宫，白虎一脉的人表态。
　　这些势力被破，却也有人逃亡了。
　　更多的人是因为不在宫门内，才得以侥幸避开这场杀劫。
　　“我们天命宫被攻击，最后催动神阵, 方才抵挡下来！”
　　甚至是天命宫也有人表示，遭到了暗月一脉的人袭击。
　　“暗月一脉的人怎么会突然出手？”
　　这引起了震动。
　　“他们，难道不怕神皇陛下出手么？”
　　各族的修者都感觉到此事不简单。
　　“他这是要横扫我古玄界，一统天下么？”
　　各族修者内心诧异。
　　“应该不是！”
　　然而，很快被否决了。
　　“这暗月一脉的人，灭了我玄天宫后, 还剥离了我玄天宫的五行灵脉！”
　　玄天宫的人说道。
　　若想一统古玄界, 就没有必要剥离元脉啊！
　　要知道，想要发展, 元脉可是必不可少的存在啊！
　　“我麒麟族的火灵脉也被剥离了！”
　　“我蛟龙族，坐拥龙脉，结果，龙脉被剥离，真如有真龙之灵被引出，可惜啊！”
　　很快，麒麟族，蛟龙族都证实了此事。
　　对此，他们感觉到痛心疾首。
　　火脉难成！
　　特别是达到一定级别，有了火灵的火脉。
　　这已经是灵脉了！
　　这蛟龙一族的龙脉，更是古玄界的顶级灵脉，已经有灵，结果，愣是被暗月一脉给生生剥离了。
　　这一次，足足有十个强者对付蛟龙一脉。
　　堂堂的蛟龙一脉，曾经在古玄界为皇族一般的存在, 如今，却被拔掉了龙脉，以后还如何崛起？
　　“这暗月一脉，灭了各族，还剥离各种灵脉，他们，这是要干什么？”
　　听得此言，各族的修者诧异无比。
　　同时，一重阴影，笼罩头顶。
　　因为，他们能感觉到，天地间的元气，开始减少。
　　古玄界，或许将要变天了！
　　“不是我古玄界会限制神道力量么？”
　　同时，有人悲愤，满脸不解的询问道。
　　当初神皇和姬氏的神女催动神力一战，可是直接引起古玄界的世界规则之力反噬，降下雷霆啊！
　　堂堂的神皇意志都被灭了，难道，还无法抵挡那暗月一脉的人？
　　“暗月一脉是携神傀而来，这神傀连残魂意志都没有，只是有稍许神道力量，并不怎么完整，所以比起真正的神道力量还是差了些，我想，古玄界的规则之力是因此才没有出手。”
　　有人如此判断。
　　“可是，这神傀却比虚神强，偏偏能横扫八方！”
　　对此，各族修者都痛心无比。
　　可以说，在神灵之下，这神傀，几近无敌！
　　“那怎么办？
　　难道，我们只能眼睁睁看着暗月一脉的人在我古玄界屠戮生灵么？”
　　各族的修者感觉到悲愤。
　　“可是，我古玄界，还有谁能力敌暗月一脉的人啊！”
　　许多人感觉到无力。
　　古玄界已经九千年无神。
　　甚至连虚神境强者都没有。
　　他们，如何与人撄锋？
　　要知道，这些被灭的古族，哪一个没有神兵坐镇？
　　可是，还不是被灭了？
　　“你们发现了没有，北域，中州，西荒，乃至东州都有古族被灭，可是，偏偏南域未灭！”
　　不过，很快，有人说道。
　　“是哦，南域也有几大势力，如，苏氏，神火宫，紫霄山，南云宗……”“怎么暗月一脉的人偏偏没有动南域的人？”
　　各族修者一脸诧异。
　　“我看，多半是因为天渊姜氏！”
　　然而，很快就有人说道。
　　“天渊姜氏……”“我看应该是这样，传说六个月前，在天渊姜氏和灵界姜氏于苏氏之外大战时，暗月一脉就有虚神携神傀杀向天渊，结果，天渊姜氏内有一尊英灵出手，抬手间就灭了暗月一脉的虚神，还拍碎了神傀，可见战力之恐怖！”
　　有人说道。
　　“我想，暗月一脉，是怕天渊姜氏的英灵！”
　　“我看是这样！”
　　“不错，天渊姜氏神秘无比，那先祖，据说是神皇的族弟，来历很大。”
　　“这么说，天渊姜氏，有机会灭神傀？”
　　顿时，各族的修者心中一喜。
　　“不然！”
　　然而，也有人摇头。
　　“为何？”
　　各族修者不解。
　　“天渊姜氏的英灵出手后，立即被天地规则盯上，直接被雷霆灭了，他们，又怎么会随便出手？”
　　“再者，英灵只是意志之力凝聚的残魂而已，根本就无法长时间行走在外，他们也难力挽狂澜啊！”
　　“那怎么办？”
　　顿时，各族修者那才生起的希望，再度湮灭。
　　古玄界的修者，又如被黑暗笼罩。
　　“灵界姜氏的人了？”
　　“他们不是神皇一脉的人么？”
　　“是啊，灵界姜氏的人，当初说奉神皇口谕，来清除魔孽，剿灭天渊，怎么此时却没有动静了？”
　　很快，有人想到了灵界姜氏的人。
　　当初，灵界姜氏的人是何等的强势，他们，为了对付天渊姜氏，不惜昭告天下，一起讨伐天渊。
　　若不奉召，便视为忤逆神皇。
　　那时，迫于神皇之威，各族的修者，不得不都掺和了此事。
　　可如今，古玄界各大势力蒙难，这灵界姜氏的人，怎么就没有影子了？
　　“太上至尊，不死神皇陛下，您快来救救我古玄界的修者吧！”
　　同时，在想到神皇陛后，立即有人祈祷，希望神皇能够来解救他们，毕竟，当初灵界姜氏的人，仅仅是道了太上至尊，不死神皇之封号，就引来了神皇之威。
　　这说明，神皇神通广大，能感应各界。
　　可惜，无数修者祈祷，古玄界苍穹，没有一丝波动。
　　然而，暗月一脉的人还在出手。
　　他们灭宗门，摄取元脉。
　　只要有元脉之地，他们就去破坏！
　　“太上至尊，不死神皇陛下，您快来救救我古玄界吧！”
　　“灵界姜氏的大人们，你们还在古玄界么，快来救救我们吧！”
　　“快来救救我们吧！”
　　当暗月一脉的人再次出手，古玄界各族的修者祈祷。
　　有人哀求。
　　可惜，一个个势力被灭。
　　那些苦苦哀求，诚心祷告的人，直接被暗月一脉的人灭杀。
　　至此，却依旧不见神皇的一点气息。
　　“神皇陛下，您可听见了我等的祈祷啊！”
　　许多人倒在血泊当中，望着暗月一脉那巨大的黑影，依旧是忍不住抬头，遥望苍穹，发出最后的呼声，可惜，暗月斩下，一个个普通修者直接被湮灭。
　　“为什么，为什么神皇陛下没有动静？”
　　“灵界姜氏的人不是说，神皇陛下，会庇佑我们的么？”
　　当一次次祈祷无用，古玄界的修者绝望。
　　“这样的皇，要之何用？”
　　甚至有许多人愤怒无比。
　　他们发现，自己被欺骗了。
　　神皇在他们心中那个高大伟岸的形象，猛的坍塌！
　　可惜，再多的绝望和愤怒皆是无用。
　　因为，大多数人都直接湮灭于暗月一脉手中。
　　这两天……
　　古玄界各大州郡不断有暗月一脉的人出现。
　　哀嚎遍野……
　　黑暗，似乎笼罩了古玄界。


第442章 人心惶惶
　　暗月一脉的人祸乱古玄界。
　　这让各大州郡人心惶惶。
　　而此时，哪怕是南域的氏族，也慌了。
　　因为，他们不时能收到一些故友殒落的消息。
　　哪怕是小氏族的修者也能得到这些消息。
　　虽然南域还没有被波及，可这些势力，却更慌了。
　　因为, 谁也无法保证，会不会在睡觉时暗月一脉的人就杀了过来。
　　神火宫当中，那些长老也全部汇集在大殿内，一个个忧心忡忡。
　　“怎么办，连蛟龙一脉都被破了，我们神火宫, 也很难抵挡暗月一脉的修者啊！”
　　一个长老扫向众人, 满脸惊慌的询问道。
　　“如今, 整个古玄界，也只有天渊姜氏能和这暗月一脉的人撄锋了！”
　　“我看，不如，我们像天渊姜氏的人求救吧？”
　　有长老提议道。
　　“是啊，若不能支援，我们依附天渊姜氏，在天渊附近扎下营地，也是可以的啊！”
　　“依附天渊姜氏？”
　　闻言，神火宫的老族长摇了摇头，说道，“他们，会收我们吗？”
　　旁边的几个长老哑然。
　　是啊！
　　当年，他们神火宫，可是一直和天渊姜氏处于对立面啊！
　　这天渊姜氏没有来灭他们，已经是恩典了，还想人家庇护？
　　“其实，我们神火宫和姜辰也没有什么恩怨, 也就是无命……”有长老颇为隐晦的说道。
　　“不错，也就是无命的事情，我们才和天渊姜氏有些过节罢了！”
　　“不如，我们把无命交出来，向天渊姜氏示好如何？”
　　当下，有长老开口。
　　“你们怎么如此？”
　　也有人盛怒。
　　这是朱无命的祖爷。
　　“不这样，你能保我神火宫的么？”
　　然而，几个长老怒喝。
　　“可是，若交出无命，天渊姜氏还不庇护我们，我们岂不是要成为世人眼中的笑话？”
　　朱无命的祖爷说道。
　　“世人眼中的笑话？
　　都快死了，被世人笑有什么关系？
　　如今，活着才是王道，君不见，玄天宫的老宗主张百元都殒落了，他实力之强，不弱于我族宫主啊！”
　　当下，神火宫的长老反驳道。
　　“是啊，面子，还有什么用，只要活着，就比什么都好！”
　　……
　　顿时，神火宫内，吵成一团。
　　“看来，只有天渊能救我紫霄山啊！”
　　南域，紫霄山的人也开始在商议。
　　“当立即向派人前往天渊寻求御敌之策！”
　　“可是，我们也曾经参与了讨伐天渊之事，他们，会庇护我们么？”
　　许多人感觉想让天渊相助，难！
　　毕竟，当初灵界姜氏的人杀来时，有哪个氏族站在了天渊这边？
　　那时，多数的人都在看天渊姜氏的笑话。
　　此时去求教，谁理你？
　　“没有办法了，就算天渊不庇护我们，也得试试啊！”
　　紫霄山的掌教说道。
　　……
　　“暗月一脉杀来，直接灭了各族，这可怎么办啊！”
　　苏氏大殿，担忧声响起。
　　“长青，你能不能联系天渊，让天渊收纳我们苏氏的人啊！”
　　苏氏的长老也一个个忧心忡忡。
　　他们都瞅向了苏长青。
　　“我又何德何能，能让天渊姜氏收纳我苏氏的人？”
　　苏长青满脸苦涩。
　　若婉瑶真的嫁给了天渊姜辰，那还有可能！
　　可是，婉瑶殒落，姜辰没有降罪，已经是万幸，他们，还有脸去求教么？
　　苏长青是真的没脸见姜辰了。
　　“那怎么办，若暗月一脉的人真的杀来，我们，可就真的玩了啊！”
　　苏氏的长老一脸慌张。
　　因为，这不是杞人忧天。
　　是各族真的已经被灭了。
　　多少曾经雄霸一方的巨头，直接化为了孤魂啊！
　　就连普通的氏族，也被灭了！
　　可以说，暗月一脉所过之处，必是血流成河。
　　不难想象，他日苏氏也要面临这种大祸！
　　“都怪老夫啊！
　　若是老夫当初能硬气一些，婉瑶也就能嫁给姜辰，如此，我们苏氏的人，便有机会入天渊避难，为我族留下一些血脉，可现在，我苏氏一族，真的是要亡了啊！”
　　苏老族长长叹，露出满脸后悔之意。
　　“若真这样，老夫如何面对列祖列宗啊！”
　　他连连长叹。
　　“是啊，若早知如此，我们又何必阻止婉瑶啊！”
　　一个个长老悲声道。
　　此时，他们是真的后悔了！
　　可惜，他们此刻也只能叹息罢了。
　　谁会想到，平静了九千年的古玄界，居然会再度生乱？
　　如今后悔，俨然是于事无补了！
　　……
　　“姜辰，大事不好了，古玄界，乱了！”
　　天渊神台上，正在闭目参悟神道奥义的姜辰被惊醒了过来。
　　他睁开眼睛，却见得是姜道源在封印之外传音。
　　“古玄界，乱了？”
　　闻言，姜辰眉头一皱。
　　“难道，是暗月一族？”
　　带着满脸狐疑，姜辰走出封印之地，来到外面。
　　天渊姜氏，大殿内，几个族老相聚一起。
　　姜辰被安排，端坐于主位。
　　如今，他俨然成为了天渊名副其实的少主。
　　姬岚等人也在大殿当中。
　　几个族老把古玄界发生的事情详细的告诉了姜辰。
　　“同一天内，同一时间，玄天宗，昆仑宫，天命宫……
　　这些势力，都遭到了暗月一脉的攻伐？”
　　在得到这个消息后，姜辰眸脸色一沉，“看来这暗月一脉蛰伏半年不出，就是在准备这雷霆一击啊！”
　　之前，姜辰他们早就料到暗月一脉不会善罢甘休！
　　只是，此时这传来的消息依旧是超出了姜辰的预料。
　　任他也没有想到，暗月一脉直接出手，灭了古玄界如此多的大族。
　　这显然是要有大动作。
　　“暗月一脉如此大动作，的确是一个危险信号！”
　　姬岚皱着眉头说道。
　　此时，他也感觉到了事态之严重，达到了一个绝不容忽视的地步。
　　“这一次，他们的目标，多半是天渊！”
　　旁边几个姬氏的男子一脸凝重的说道。
　　若真是天渊，那可就麻烦了啊！
　　这里镇压着鲲沅冥皇的残身。
　　显然，暗月一脉，是想救鲲沅冥皇出世。
　　若真是这样，他们不达目的，岂会罢休？
　　大殿内的气氛，一时变得凝重无比。
　　“只是，古玄界，不是限制神道力量么？”
　　姜柏有些狐疑的说道。
　　“以前的古玄界，的确限制着神道力量，可是，当古玄界的规则之力自顾不暇的时候，或许，哪怕是规则之力想要限制神力，恐怕，也不会及时的反应下来！”
　　姬岚皱着眉头说道，这是他最担心的结果。


第443章 离开
　　“世界规则之力自顾不暇？”
　　姜氏六个族老眉头一皱。
　　“暗月一脉的人之所以在灭了各方势力后还摄取灵脉，就是想让古玄界的世界规则紊乱！”
　　姬岚说道。
　　“根据古籍记载，每一方世界，都需要有相应的天地元气以及生灵相辅相成，若是哪一种，有所缺失, 影响了平衡，世界之力就会紊乱，世界规则，就需要花费一定的力量，去平衡各种力量。”
　　“否则，整个世界，都会出现大问题！”
　　“而一旦世界规则去平衡各种力量，那么，也就会耗去世界之力。”
　　“此时暗月一脉直接摄取了各大古族的灵脉，甚至连小元脉都不放过，俨然已经伤了古玄界的根本！”
　　姬岚一脸凝重。
　　“这一招，的确够狠！”
　　闻言，姜辰微微点头。
　　他修炼六道轮回之道，自然也是知道世界当中，各种力量的关系。
　　若是各种力量不平衡，他这个掌控者，就需要去调和。
　　这，自然就是损耗了他的神魂之力。
　　如今，无数的灵脉被剥脱，就等于姜辰体内的各种奥义灵脉被剥离。
　　他想要弥补，那花费的力量，自然极大！
　　而在这个时候，还有外敌入侵，他可能就真的会自顾不暇。
　　否则，一旦掌控不好, 整个世界，都会出现问题。
　　那时，就更加麻烦了！
　　“更为重要的是，一方世界，他的规则之力，是暗自本能是运转，并没有个人意志！”
　　姬岚说道。
　　“也就是说，世界的本能，它第一目标是先去维持自己的世界运转，而不是去灭杀那破坏者！”
　　因为，世界规则，并没有个人感情，不是人，它的思维和人，也不一样！
　　它的存在，就是完善世界，保护世界！
　　“这么说，那时候，冥族的神，或许，也可以降临古玄界？”
　　闻言，姜道源一脸凝重的说道。
　　“有可能！”
　　姬岚说道。
　　“那该如何是好？”
　　这让得姜氏的族老都一脸担忧。
　　若神灵降临，他们这些通天境修者可是根本就没有一战之力啊！
　　“这已经超出了我们的应付能力，所以我们打算立即回灵界，向族中的长老禀告此事！”
　　姬庆说道。
　　他们下界时，就已经考虑到了种种结果。
　　所以，姬氏的大人物，也告知了他们许多关于世界规则的情况。
　　“看来，也只能这样了！”
　　姜辰微微点头。
　　若真的有神灵降临，姬氏这几个通天境修者留下也是无济于事。
　　甚至，他们面对虚神境也没有一战之力。
　　这些人之所以会留下来，就是想看古玄界的事态发展，好将之禀告给族中的长老。
　　“如此也好！”
　　姜道源询问道；“你们什么时候离开？”
　　“即日！”
　　姬庆说道；“不过，姬岚还会留在此地！”
　　“不错，我将在此，继续观察古玄界的情况，也好及时向族人汇报！”
　　姬岚说道。
　　“也好，我为你们送行！”
　　姜辰说道。
　　姬氏的人已经帮了他们很多了。
　　此时他们离去，姜辰虽然心有遗憾，不过却也并没有想太多。
　　再者，若真有神灵降临，连他都无法应付，那么，此时姬氏的人离开，反而更好。
　　……
　　在姜辰的陪同下，姬氏的八个青年来到了一处空间裂缝之地。
　　这是一个幽深的洞窟，里面藏着一条通往灵界的空间裂缝。
　　当初，他们就是从此而来。
　　“再见了，姜辰！”
　　“期待你崛起！”
　　“希望我们能在灵界，听到你进入神界的消息！”
　　空间裂缝之下，姬庆等人向着姜辰道别。
　　此时，他们瞅向姜辰时，那眸中也尽是露出复杂之色。
　　这近一年来，他们可以说是亲眼见证了姜辰的崛起。
　　一个神府境的修者而已，仅仅是一年，就成为了这片天地的顶级人物。
　　若没有来古玄界，他们绝对会认为这是荒谬的事情。
　　在这片天地，哪有人修炼如此快！
　　除非他早早的觉醒了命纹，为天命神子！
　　可是，这却是一个事实！
　　姜辰虽然有大造化，却并没有觉醒什么命纹！
　　“神界！”
　　闻言，姜辰眼睛微动，深吸了口气，说道，“若有机会，我一定会踏入神界的！”
　　“呵呵，那么，期待你在神界称尊！”
　　姬庆朗声一笑。
　　“称尊？
　　怎么也得称皇才是啊！”
　　旁边几个姬氏的青年笑道。
　　笑声后，转而的是一脸凝重。
　　因为，他们心里清楚，姜辰若入神界，仅仅是称尊，还远远不够。
　　哪怕是称皇，也不见得就能安然！
　　毕竟，唯有如灵界姜氏，姜昊这种封号之皇，才能真的无敌啊！
　　“保重！”
　　姜辰向着众人一笑。
　　“我们走了！”
　　姬庆一笑，随后瞅向姬岚道，“姬岚哥，保重！”
　　“嗯！”
　　姬岚说道，“你们也保重！”
　　最后，这几人，取出了姬氏的一面虚空盘，脚踏至宝，直接向着那空间裂缝飞了过去。
　　他们姬氏掌控虚空之道，对于穿梭空间，行走裂缝之时有着巨大的帮助，成功率也比别人高。
　　踏足空间长河当中，姬庆等人瞅向姜辰，心中也是不甚唏嘘。
　　事实上，他们也很想留下来，看一看，古玄界，到底最后会怎么样。
　　看一看，姜辰，能走到哪一步。
　　可是，如今古玄界已乱，若冥族神灵杀来，他们，真的也难以自保。
　　在灵界，却不一样了！
　　所以，他们还是选择了回去。
　　嗡！
　　空间裂缝，一阵涟漪泛起，姬氏的修者便是如同迈入了虚空长河当中，逐渐的消失于眼前。
　　原地，只剩下了姬岚。
　　见得这些族人离开，姬岚也微微松了口气。
　　因为当中许多族人还只是道一境罢了。
　　如姬庆，若暗月族的神灵降临，他们只怕连自保之力都没有。
　　“走吧！”
　　在瞅了一眼那空间裂缝后，姬岚深深吸了口气，瞅向姜辰。
　　本来，他也不想掺和古玄界的事情。
　　只是，他也很想知道，姜辰，能否力挽狂澜。
　　所以，他选择了留下来！
　　随后，姜辰与姬岚返回南域。
　　飞舟当空，速度极快。
　　蓦地，前方天地，有一股磅礴无比的元气波动泛起。
　　那种气息，让得姜辰和姬岚心头一动，很快就感应到了。
　　达到通天圆满境后，对于天地间的元气波动，有着极强的感应之力。
　　特别是姜辰，他修炼六道轮回世界之道，那感知能力，远超常人。
　　“那是……”姬岚眸光一闪，立即向着那片区域感应而去。
　　姜辰的心神一动，也是感应而去。
　　“那是幽冥之气！”
　　这一感应，他那心头不由得一动。
　　“幽冥之气？”
　　姬岚眸光一沉，道，“难道，是暗月一脉的人！”
　　“走！”
　　姜辰眸光一凝，向姬岚说道。
　　既然遇到了，他自然要去看个究竟！


第444章 是姜辰
　　呼！
　　姬岚点头，立即催动飞舟极速飞去。
　　却见得在三千里之外，那里有一个宗门。
　　这个宗门，名为金刀门！
　　金刀门金氏，拥有金刀武魂，他们不仅掌控天地金之奥义, 还蕴含刀之奥义，战力极为强大。
　　虽然金刀门不如南云宗这种大势力，却也有一个通天境修者坐镇。
　　可是，此时，金刀门虚空当中，那金色的阵法猛的一颤，直接被轰碎。
　　“是暗月一脉的人！”
　　“没有想到, 暗月一脉, 连我们这种二流势力也不放过！”
　　金刀门内，老门主金万刀和众多长老抬头，望着那突然被轰碎的护宗大阵，不由眸露绝望之色。
　　此时，虚空当中，有五个暗月一脉的修者当空傲立。
　　这些人，一个个身上有幽冥之气弥漫，那等气息，比起当初降临的几人，冥气更为的纯粹浓郁。
　　不过，这五个人，仅仅是通天圆满境的修为。
　　哪怕是这样，他们的战力却极为惊人，凭借手中的至宝，那战力已经可以堪比虚神境的强者了。
　　“金刀门，一共三万六千名弟子！”
　　虚空当中，暗月一脉的修者咧嘴一笑。
　　“虽然这些人实力小了点, 不过，杀了他们，也可以增加这片天地的阴魂之数了！”
　　为首的幽袍男子眸光一凝。
　　暗月当空！
　　旋即，他眸光一凝，那幽光闪烁，一轮暗月，猛的悬浮于空，无尽的幽冥之气，如同黑色的天幕，向着整个金刀门笼罩而去，恐怖的气息，宛若是滔天之浪，翻滚而来，使得金刀门的修者心头一颤，如遭重击。
　　砰，砰！
　　一个个修者直接被这恐怖的气势所震飞。
　　噗嗤！
　　鲜血染空，在这种强大的气势之下，金刀门的弟子，根本就没有一丝抵挡之力。
　　“太上至尊，不死神皇陛下，求求您，开开眼，救救我们吧！”
　　当身子被震飞，金刀门内，有修者带着满脸的绝望，抬头望天，忍不住祈祷着神皇陛下来救。
　　“杀！”
　　金刀门的门主则是眸光一凝，身上金色光芒绽放，整个人化为了一柄金色巨刃斩向虚空。
　　刷！
　　金色巨刃当空，撕裂了那翻滚而下的幽冥之气，一股霸绝的金色刀气，纵横天地，直斩虚空。
　　“区区通天后期境修者，任你刀意冲天，也是枉然！”
　　当这一刀撕裂幽冥之海斩来，虚空当中，暗月一脉的强者眸光一凝，“暗月裂虚！”
　　只听得那低沉的声音响起，而后，那轮暗月，当空斩下。
　　刷！
　　暗月斩下，直接和那金色的巨刃交锋。
　　那片虚空，立即发出轰的巨响。
　　而后，金刀门的修者便是看到，那巨大的金色巨刀猛的崩碎。
　　一轮暗月，带着幽冥之气向着金刀门的门主斩下。
　　砰！
　　暗月落下，带着磅礴的幽默之气倾覆而下，那恐怖的力量，压迫得虚空在颤抖。
　　山峦在崩塌！
　　金刀门内，那河流倒卷，一个个修者倒飞而出。
　　“天地金轮，给我挡！”
　　金刀门门主，竭力催动一件金轮，呼啸而出，想要抵挡那暗月之轮。
　　咔嚓！
　　可惜，金轮被斩裂，暗月落下，金刀门的门主直接被斩。
　　旁边的一些修者全部被波及，一个个震飞千米，口吐鲜血而亡。
　　仅仅是瞬息，就有一百余名金刀门的强者气绝。
　　还有数千人重伤倒飞。
　　“门主！”
　　“父亲！”
　　在瞧得金门主被斩后，悲呼之声，猛的响彻八方。
　　“门主死了，怎么办！”
　　同时，那惶恐无助的声音也是响起。
　　“神皇陛下，您怎么不来救我们啊！”
　　金刀门内，悲呼声此起彼伏。
　　一个个修者，眸露惊恐之色。
　　一股绝望的情绪，弥漫八方。
　　整个金刀门，如处于地狱当中。
　　“呵呵，一群蝼蚁而已！”
　　虚空当中，暗月一脉的人眸光一冷，俯瞰着下方那些哀嚎的修者。
　　“全部都杀了！”
　　只见得他眸光一凝，向着身边的四个同伴开口，那低沉的声音，宛若死神的审判，响彻八方。
　　森然的杀意，随之弥漫八方！
　　“是！”
　　旁边四人点头应承一声。
　　而后这四人眸光一动，一股强大的气机弥漫开来，笼罩着整个金刀门。
　　顿时，金刀门的修者，皆感觉自己被一股强大的气机锁定。
　　那种感觉，如同被死神盯上，脊背都一阵发寒，灵魂在颤栗，心中除了恐惧，再无其它念头涌现。
　　“杀！”
　　而后，五个暗月一脉的通天境修者一起出手，冥气翻滚，暗月化刃，无尽幽光迸发出来，向着那金刀门的普通弟子杀去，通天境修者出手，仅仅是那气势，就可以湮灭无数的普通修者了。
　　“完了！”
　　望着那宛若是天幕一般的幽浪卷来，金刀门的修者暗忖一句。
　　他们知道，这一次，他们金刀门将如其他门派那样，全部被灭！
　　“暗月一脉，祸乱我界，当诛！”
　　就在此时，低沉而冰冷的声音猛的在这片天地间响彻开来。
　　“六道世界斩！”
　　刷，刷！
　　只见得虚空当中，五道光芒一闪，猛的便是向着虚空当中那五个暗月一脉的修者斩了过去。
　　六道世界斩所及，幽雾被撕裂，一股恐怖无比的力量倾覆而下，直接把暗月一脉的五个修者震飞。
　　砰，砰！
　　而后，六道世界斩落下，五个修者，全部被斩！
　　那虚空当中，恐怖的幽冥之气，这才逐渐的消散。
　　“那威压没有了！”
　　“是谁救了我们？”
　　“难道，是神皇陛下显灵了？”
　　当那恐怖的威压消散，金刀门内一个个内心无比的振奋。
　　而后，众人抬头，带着满心的欢喜向着虚空当中瞅去。
　　呼！
　　而此时，虚空当中，幽黑的云雾消散，两个年轻英武的男子便是出现在了金刀门的修者视线当中。
　　“神皇陛下！”
　　在心中，金刀门的修者，认为是神皇陛下的人来援。
　　可是，当他们定睛一看，那脸庞上，却是不由得浮现出了浓浓的惊讶之色。
　　因为，虚空当中所屹立的人，赫然不是神皇，也不是灵界姜氏的人。
　　而是姜辰和姬岚！
　　“是姜辰！”
　　惊呼之声，响彻开来。
　　“姜辰……
　　是那个天渊姜氏的姜辰公子么？”
　　顿时，金刀门的修者惊讶无比。
　　“不错，正是天渊姜氏的姜辰！”
　　有人说道。
　　古玄界大部分修者都看过姜辰大战的画面，所以，他们虽然没有见过姜辰本人，却也能够认出他。
　　【明天中午12点大爆发】


第445章 请命【】
　　“真是姜辰，灵界姜氏，不是说天渊姜氏乃是人族叛徒，他们勾结魔族，意图祸乱我人族么？”
　　有人满脸惊讶。
　　既然天渊姜氏的人是叛徒，又怎么会来灭杀暗月一族的人？
　　“愚蠢的家伙！”
　　虚空当中, 姬岚双手背负，在听得金刀门那些窃窃私语后，不由脸色一沉。
　　“这是姬氏的人！”
　　当姬岚开口，立即有人一脸恭敬的抬望而去。
　　“灵界姜氏？
　　你难道不知道，在半年前，就有暗月一脉的人去偷袭天渊姜氏，而后被诛杀了？”
　　只见得姬岚冷声道。
　　“是啊, 半年前，天渊一脉就诛杀过暗月一脉的强者！”
　　金刀门的修者微微点头, 他们也听说过此事。
　　“什么勾结魔族，冥族，不过是被人陷害罢了，有谁人，真正的见过？
　　清除魔孽？
　　若你家神皇陛下真的如此伟大，他为何不理你们？
　　这三天来，古玄界，死了多少修者，恐怕，已经超过了两百万吧！”
　　姬岚一字一句的说道。
　　“他此时，为何不来清除魔孽？”
　　“这……”此言一出，金刀门的修者陷入了深深的沉吟当中。
　　是啊！
　　数十个古族被灭。
　　如他金刀门这样的势力，也有不少。
　　加起来，真的能有两百万了！
　　如此多的修者被灭，难道，神皇陛下, 就不知道么？
　　当初，灵界姜氏的人，只是略微提及太上至尊，不死神皇八个字，就有神皇之威降临下来啊！
　　甚至，神皇为了灭天渊姜辰，还不惜降下神力，以意志凝聚了灵身，强势出手。
　　可见，若神皇真想出手，还是有办法的！
　　可现在，数百万修者被杀，古玄界化为了人间地狱，却不见神皇之身。
　　神皇陛下，真的会庇护世人么？
　　他们说来古玄界灭天渊姜氏，是为了清除魔孽，还人族一个太平盛世，这……
　　真的可信么？
　　顿时，金刀门的修者一个个心有狐疑。
　　毕竟，天渊姜氏是不是要祸乱天下，他们不知道。
　　可是，暗月一脉，是真的为祸古玄界啊！
　　可是，三天了，却不见神皇踪迹！
　　姜辰淡淡的扫视了一眼这些人，并没有将这些话放在心上。
　　他知道，在这个世界，强者说出的话，才有人信服。
　　所以，当灵界姜氏的人开口时，所有人，都相信了他们，认为天渊姜氏，真的是人族叛徒。
　　如今，他们天渊姜氏，说再多也是徒劳！
　　“既然暗月一脉的人已经杀了，我们便走吧！”
　　姜辰在瞅了一眼金刀门的人后，开口道。
　　“好！”
　　姬岚点头。
　　如今，暗月一脉的人已经被诛，他们也该走了。
　　“姜辰公子，慢走！”
　　就在两人欲走时，金刀门立即有人高呼。
　　姜辰转身，俯瞰而下，瞅向众人。
　　“姜公子，如今暗月一族祸乱我古玄界，还请您，主持大局，庇佑天下苍生啊！”
　　金刀门内，几个修者高呼。
　　“还请姜公子主持大局，庇佑天下苍生！”
　　“还请姜公子主持大局，庇佑天下苍生！”
　　顿时，金刀门内，一个个修者跪伏，向着虚空当中的姜辰呼道。
　　此刻，这些人抬头，仰视着姜辰，那眸中，尽是露出恳求的光芒。
　　“主持大局，庇佑天下苍生？”
　　姜辰眸光一凝，瞅向众人。
　　此时，金刀门内，许多人气息孱弱，眸露悲意。
　　可是，在他们眼睛当中，姜辰能够看到求生之意。
　　还有人抱着亲人的尸身在哀呼。
　　见此，姜辰不由得深深吸了口气。
　　普通人，于真正的强者而言，真的宛若蝼蚁！
　　甚至，他们都不知道，为什么会这暗月一脉的人会祸乱天下！
　　这就是世界，若是太过弱小，生在一方世界，永远不知道天地有多广阔！
　　“暗月一族祸乱天下，非一人之力可抵挡，不过，我姜辰，若还活着，自然不会坐视不管！”
　　姜辰说道，“我将坐镇南域天渊郡，若你们想去南域，也可以，不过，可莫要祸及了其他的修者！”
　　说完，姜辰转身离去。
　　“南域！”
　　“走，我们也去南域！”
　　当下，金刀门内，有修者说道。
　　可是，也有人不想离开故土。
　　只是，姜辰已经离去。
　　这里人多，杂事太多，他也不可能全部顾上。
　　毕竟，如今的他，还有更重要的事情去做！
　　……
　　呼！
　　姜辰飞离。
　　他一路南下。
　　在这期间，他居然又陆续看到了三起这样的事件。
　　这让姜辰皱眉。
　　古玄界之乱，超出了他的想象。
　　他强势出手，诛杀暗月一脉的人。
　　同时，他每一次出手，都留下一个活口。
　　可惜，那些人直接自绝，根本就不给姜辰拷问的机会。
　　“暗月幽连！”
　　不过，在经历过几次这样的情况后，姜辰直接催动暗月幽莲。
　　在暗月幽莲之下，一个仅仅是通天初期境的修者直接被姜辰那暗月之力迷惑了神魂，陷入幻境。
　　姜辰以暗月幽莲引导，使之脑海当中，浮现出了一些画面。
　　这是此人从一条位面通道，进入古玄界的画面。
　　而后，这些人，汇集在一起，被要求去灭杀古玄界的修者。
　　同时，他们都获得了一个宝物。
　　一件可以摄取天地渊脉的宝物！
　　“看来，果然如我所料，暗月一脉的人是打算破坏古玄界的世界之力，从而让古玄界的世界规则之力自顾不暇，接下来，他们下一个动作，估计就是为神灵降临做准备了！”
　　在得知事情的经过后，姬岚满脸凝重。
　　“此事，的确很麻烦！”
　　姜辰满脸肃然。
　　首先，他并不知道暗月一脉有多少人降临。
　　再者，暗月一脉的人如今遍布古玄界八方，他想去灭，也很难清除！
　　毕竟，整个古玄界，有能应付暗月一脉的人屈指可数！
　　若说直接去端暗月一脉的降临点老巢，也没有那么简单。
　　毕竟，他不知道暗月一脉的老巢在哪。
　　多数人，降临从空间位面裂缝降临后，直接被传送到了各域，连自己都不知道来自何方。
　　“该怎么办？”
　　顿时，姜辰遥望苍穹，感觉到身上的无力。
　　如今的他就如一个孤独的战士，身边布满了敌人，却要他独立去应付，可他偏偏无力主宰大局。
　　【今天超级大爆发，二十五章打底，各位兄弟姐妹是不是打赏一波支持一下呢？
　　打赏越多，爆发越多，有盟主，加五更】


第446章 再见易水寒
　　“我还是太弱了啊！”
　　姜辰不由长叹一声。
　　若是他心念所及，就能覆及整个古玄界，暗月一族必将无所遁形。
　　可惜，这等手段，只怕是一般的神灵，也无法做到啊！
　　此时的他, 面对这种局面，也是有心无力！
　　事实上，整个古玄界，又有几个人可以力挽狂澜？
　　“看来我们只得回去，从长计议了！”
　　姬岚说道。
　　“嗯！”
　　姜辰微微点头。
　　他明白，暗月一脉下界, 最终的目标是攻破天渊，救出鲲沅冥皇。
　　所以，他就算想要有所行动，也得先确定好天渊的情况才行。
　　当下，姜辰极速赶回天渊。
　　砰！
　　就在姜辰赶回天渊时，有巨响传出，一股浩大无比的力量震荡八方，伴随着的是一股极寒之气。
　　“好强大的气势！”
　　姜辰眸光一动，不由得循声着那气息感应而去。
　　“这气势，超过了虚神啊！”
　　姬岚也是一脸惊讶。
　　当下，两人立即循着气息飞去。
　　呼！
　　当两人飞去时，却见得一片虚空当中，冰晶崩碎，坠落于地。
　　几个暗月一脉的强者那被冰封的身子全部寸寸崩碎，化为了虚无。
　　而后，只见得有一个身穿白衣的男子当空而立。
　　一股极寒的气息弥漫开来，席卷八方。
　　“这是神灵么？”
　　“感谢神灵相救！”
　　而在下方，一个宗门内，无数的修者跪伏, 向着这白衣男子磕头。
　　“此人是……”飞舟划过虚空，当感受到这寒气后, 姬岚神魂都忍不住一颤。
　　“是他，易水寒！”
　　而姜辰眸光一动，在瞧得眼前的男子后，当中露出些许惊讶之色。
　　“你认识他？”
　　姬岚眸露惊讶。
　　“嗯！”
　　姜辰说道，“这是一个上古强者，冰封于世间已经三万年了！”
　　“冰封世间已经三万年了？”
　　闻言，姬岚内心一震。
　　要知道，通天境修者，寿元不过千。
　　哪怕是达到了虚神境，也很难活到三千岁。
　　这还是在世界规则允许神道出现的情况之下。
　　若世界规则有限制，虚神，能活两千岁，已经很不错了。
　　古玄界的世界规则，显然在限制神力，眼前的男子，居然能够活三万年？
　　这简直超出了常人的想象。
　　可以预见，这是一个极为不凡的强者！
　　“看来，他也感觉到了天地之气的变化！”
　　姜辰低语。
　　这一路飞来，他也能清晰的感觉到，天地元气比以前明显稀薄了。
　　若继续下去，古玄界的修者，想要如以前那样快速修炼，只怕将很难了！
　　那时，通天境的修者都只怕难得一见！
　　已经近神的易水寒，首当其冲，会受到天地规则的反噬。
　　所以，他会在此时出关，也在情理当中。
　　刷！
　　而此时，对面虚空当中的男子眸光一闪，也锁定了姜辰和姬岚。
　　“是那小子！”
　　白衣男子眸光一动，那张冷峻而充满了威严的脸庞上，终于掀起了些许笑意。
　　他赫然就是易水寒。
　　“这才两年多，他居然达到了通天境？”
　　略微感应，易水寒便是发现了姜辰的修为。
　　同时，他心中也是惊讶无比。
　　如此修炼速度，哪怕是他，也无法与之相提并论啊！
　　“呵呵，晚辈姜辰，见过易前辈！”
　　姜辰漫步，走了过去，向着易水寒拱手一笑。
　　“呵呵，果然是你，没有想到，才两年多而已，你居然成长到了这个地步！”
　　易水寒唏嘘道。
　　“晚辈这点成就，何足挂齿？
　　如今生逢乱世，凭借这点修为，还是不够啊！”
　　姜辰微微一叹。
　　他眼角的余光，向着下方瞅去。
　　此时，那里许多的修者跪伏。
　　同时，也有人脸庞上充满了悲意。
　　因为，他们有亲人被杀。
　　虽然姜辰并不自认是救世主。
　　见得世人如此，也是不由感觉到有些心酸！
　　“这暗月一脉的人祸乱天下，以后想在古玄界活下来，的确很难了，可惜，如今没有神灵下界啊！”
　　易水寒一叹，对于古玄界的局势，他深感担忧，他一直自封于天云禁地，天地略微一变，他就感觉到了。
　　达到他这个程度，天地若变，影响太大了。
　　所以，他马上出关。
　　结果，发现暗月一脉祸乱天下！
　　他也灭了三批暗月一脉的人！
　　可是却迟迟不见有神灵下界，庇佑苍生。
　　这让易水寒心中凝重无比。
　　要知道，上古时期，曾经也有魔族祸乱古玄界。
　　那时，有神灵下界，扫灭魔族，保护了古玄界。
　　可如今……
　　是神界，已经放弃了古玄界么？
　　“前辈打算怎么办？”
　　姜辰询问道。
　　“本座本来打算去查看一下暗月一脉的情况，若能解决，便解决，若不能解决，便渡劫，看看能否证道称神，自封这么多年，事到如今，本座也不能再逃避了！”
　　易水寒眸光一凝，遥望苍穹，说道。
　　当年他寿元将近，进入星元寒海参悟奥义，而后自封于禁地。
　　如今，他自问对神道的感悟已经圆满，可以渡劫证道了！
　　只是，能否证道成功，也是一个未知数。
　　若是失败，那么，他将殒落于天劫之下。
　　对于易水寒而言，这是一个艰难的选择！
　　事实上，对于每一个虚神而言，这都是艰难的选择！
　　毕竟，一步差池，就可能灰飞烟灭！
　　“渡劫，证道！”
　　闻言，姜辰微微点头。
　　若暗月一脉真的势不可挡，易水寒选择渡劫证道，离开古玄界，这也无可厚非。
　　只是，姜辰心中，却是不由得感觉到些许无力。
　　若是每个人都因为遇到难以解决的困难就退避。
　　这样，古玄界，岂不是真的就没有救了？
　　若真的冥族祸乱天下，人族，还有救么？
　　若是哪一天，神界，也遇到了这样的大劫，岂不是，又要避退，前往更高的界域？
　　若更高的界域，也遇到大劫了？
　　若人人避退，天下，还在么？
　　这一刻，姜辰想到了很多！
　　这就是乱世……
　　“呵呵，怎么，认为老夫很怂？”
　　见姜辰这表情，易水寒却是洒然一笑。
　　“前辈的选择，于前辈而言，自然是对的！”
　　姜辰说道，“只是，苦了这天下苍生，从这祸乱开始，似乎，他们的命运，就已经不能掌控了，甚至，他们连反抗之力都没有！”
　　他俯瞰而下，瞅向山峦间的修者。
　　这是一个宗门，大概有两万多弟子！
　　此时，这些人对易水寒磕头言谢。
　　可是，他们却不知道，真正的大劫，还在后面。
　　“天下苍生？”
　　闻言，易水寒苦涩一笑，道，“你觉得这些人命如草芥，让人生怜，殊不知，在更强大的修者眼中，我们也宛若蝼蚁，在为了生命苦苦挣扎，可是，最后，那结果，也早已注定！”


第447章 各族汇集
　　“蝼蚁！”
　　姜辰眸光微微一动。
　　的确，在神皇面前，他姜辰，也宛若蝼蚁！
　　“不过，我哪怕卑微如蚁，也要奋力反抗, 哪怕是燃尽最后一滴血，也不放弃！”
　　姜辰眸露坚定之色。
　　无论如何，他都不会选择放弃。
　　若人人放弃，那么，这个世界，不攻自破！
　　那么, 天下，也就没有了希望可言！
　　此时，他不知不觉, 开始有些理解天渊神台上，那些先辈了。
　　若非他们的坚守，古玄界，早就被冥族祸乱了！
　　正是有他们的坚守，古玄界，换来了九千年的安宁！
　　若每逢乱世，皆有人站出来，那么，世界，就不会灭！
　　天下可安！
　　“好，有魄力，年轻人，就当如此！”
　　闻言，易水寒忍不住称赞一句，道，“那你打算怎么办？”
　　他瞅向姜辰。
　　他可是知道, 这个青年，执掌着神兵, 绝非常人可比，如今还迈入了通天境，实力不可小觑。
　　“先回我族，再从长计议！”
　　姜辰说道。
　　“如此老夫便与你一道。”
　　易水寒说道，“虽然老夫没有你这般血气，不过，却也不愿见故土的人，这样如同蝼蚁一般被灭，既然活着，那么，也该做些事情！”
　　说到最后，他那眸子当中，寒光闪烁。
　　一股冰封之力席卷八方。
　　这种气势，让得姬岚心神颤栗。
　　他能清晰的感觉到，眼前的男子，是一个绝顶强者，已经可比神灵了。
　　“如此，姜辰先替天下人，谢过前辈了！”
　　姜辰向着易水寒拱手。
　　“你这家伙……”易水寒白了姜辰一眼道，“说得好像本座是为了感谢才答应和你出手似的！”
　　“呵呵，倒是晚辈冒犯了！”
　　姜辰一笑。
　　“走！”
　　易水寒一笑，踏上了飞舟。
　　而后，三人一起飞向天渊。
　　易水寒站在飞舟上，姬岚感觉神魂都似要被冰封。
　　他不由得有些紧张。
　　不过，姜辰倒是还好。
　　他执掌着天炉，又修天炉圣法，那寒气袭来，他体内自有圣法运转，将之给一点点的炼化为虚无。
　　很快，他们就出现在南域了的地界。
　　南域，倒是还好，暗月一脉的人并没有在此祸乱。
　　似乎，他们真的在忌惮天渊姜氏。
　　可姜辰却认为，他们在积蓄力量。
　　等对付天渊姜氏时，那时，必将是惊天之战！
　　而那时，真的将关系着整个古玄界的存亡！
　　待得到天渊郡附近时，姜辰便是发现，各大州郡的修者正向着这片区域极速的飞了过来。
　　甚至在山林间，还有普通修者和凡人也向着那片区域赶去。
　　“快，别在歇息了，若等暗月冥族杀来，所过之处，寸草不生，我们这些凡人，若遇到那种大战，他们一口气，就能把我们吹死，这时候了，还休息？
　　赶快赶到天渊附近，在那里，姜辰大人，应该会救我们！”
　　“不错，姜辰大人重情重义，当初，灵界姜氏携古玄界各族围剿天渊，为了杀他，不惜攻击南云宗，好引虎出山，从而将之伏杀，那时，姜辰大人，明知是陷阱，依旧杀出一条血路，前往南云宗救人！”
　　“是啊，苏氏那一战，更是凶险，可是，姜辰大人为了救挚爱，依旧是义无反顾的前去苏氏，那时，神皇都出手了，姬氏神女殒落，姜辰大人，差点被击杀，可是，他依旧是燃血一战，活了下来！”
　　“可惜啊，如今，我古玄界蒙难，不见神皇踪迹！”
　　“什么神皇……
　　我看，只有姜辰大人这种重情重义，不惜个人生死的铁血男儿，才配当神皇！”
　　山峦间，一批批赶路的凡人议论者。
　　这些人，多数是南域的人。
　　哪怕是凡人，或者普通修者，可是，他们对姜辰的事迹却是如数家珍。
　　甚至，提及姜辰时，许多人都眸露崇敬。
　　“没有想到，你在古玄界，居然有如此声望！”
　　在听得这些议论声后，易水寒内心也是一震。
　　在这些人眼中，姜辰，俨然是正义的象征，唯有他，可救世！
　　“虚名而言，可惜，我也未必能救得了天下苍生……”见此，姜辰也是露出满脸的无奈之色。
　　这山间赶路的人，也是明是非之辈。
　　可惜的是，他们终究是普通人。
　　在大势之下，根本无法改变什么。
　　就连命运，也是未知！
　　他们此时赶去天渊郡，一切，是因为相信姜辰！
　　事实上，他们除了相信姜辰，已经无人可信！
　　神皇么……
　　？
　　显然不能！
　　“我们只要尽人事，听天命，便好，你也不要有太多的压力了！”
　　姬岚说道。
　　“嗯！”
　　姜辰微微点头。
　　而后，他继续前进。
　　很快，他们便是来到了天渊附近。
　　而此刻，天渊外，那些山头上，布满了修者。
　　哪怕是那山林间，也布满了修者。
　　若仔细看去，紫霄山，神火宫，苏氏，等南域的大势力全部汇集在此。
　　甚至，麒麟一脉，蛟龙一脉，白虎一脉，玄天宫，等势力一些侥幸逃脱的修者也赶来了此地。
　　“我等恳请姜辰大人出世，庇佑天下苍生！”
　　“我等恳请姜辰大人出世，庇佑天下苍生！”
　　……
　　一个个修者高呼，恳求姜辰出世，拯救天下苍生。
　　“姜辰大人，我神火宫，多有得罪，如今，我们把朱无命押来了，要杀要剐，全听您的吩咐，只求您能出世，庇佑天下苍生，我等虽然有罪，可其他的人，是无辜的啊！”
　　甚至，神火宫的长老，还把朱无命押来了。
　　“这些家伙，也好意思谈天下苍生？”
　　在一个山头上，苏篱落得露出满脸鄙夷。
　　“是啊，当初，灵界姜氏的人要出手讨伐天渊时，他们神火宫，可是叫得最欢，如今，居然要姜公子庇护，简直就是无耻至极！”
　　苏萌也是满脸鄙夷，对于这些氏族的修者，并没有一丝好感。
　　甚至，她们对大部分都看不顺眼。
　　哪怕是她们苏氏的人。
　　因为，当初姜辰落难时，这些人，哪一个不是趁机落井下石？
　　或者是冷眼旁观！
　　“那麒麟族也是，当初，他们还和姜氏称兄道弟，结果，灵界姜氏一来，立即就翻脸了！”
　　苏氏许多人看着附近那些高呼请命的修者，心情极为不忿。
　　旁边，苏长青也在，他并没有开口，那眸光瞅向天渊时，显得极为尴尬。
　　他依稀能记得，当初南域几大势力进入天渊，对姜氏咄咄逼人的样子。
　　那时，天妖谷的人想要灭杀姜辰，天渊城姜氏，是何等的无助！
　　谁会想到，三年时间而已，如今，整个古玄界的修者，都要来这天渊，请求那个少年出世庇护。
　　此时想想，就感觉到有些莫名的滑稽。
　　可是，偏偏，这样的事情，就发生在了眼前，发生在了自己的身上。


第448章 伟岸如山
　　天渊边，各大势力的修者请愿，让姜辰出世，庇护天下苍生。
　　甚至，从四面八方汇集的人越来越多。
　　如此一幕，让得天渊内的姜氏子弟瞧后也是情绪难平。
　　他们想起了半年前, 灵界姜氏号召各族，来讨伐天渊的那一幕。
　　那时，古玄界，各族强者汇集，足足有数百个通天境修者一起杀来。
　　那时，大军压境，天渊姜氏，似乎翻手可灭！
　　那时候，又有谁, 来救他们？
　　这才多久？
　　不过半年而已！
　　这些人，便来求他们天渊姜氏，庇佑天下苍生了！
　　“是啊，真是一群无耻的家伙，当年天妖谷，帮牛氏的人出头，压迫姜辰哥哥时，谁庇护了他？”
　　天渊当中，姜氏的青年见得这一幕后，一个个都满脸不忿。
　　“不错，那时，少公子进入禁地，九死一生，旭公子为此还断了一臂，想一想，那时, 真的不容易啊！”
　　当年一起进入天渊禁地历练的那一批青年想起当年的事情，一个个都不由得满脸唏嘘。
　　唏嘘之余, 那是悲愤！
　　姜辰能走到这一步，真的很不容易啊！
　　“诸位，我家少公子不在，你们请回吧！”
　　天渊封印光纹一闪，姜尚迈步而出，向着众人说道。
　　“这位大人，还请您看在天下苍生的份，求求姜辰大人吧！”
　　“是啊，若姜辰大人不出面，古玄界，就要完了啊！”
　　当姜尚走出，各族的修者立即高呼。
　　“这位大人，以前都是我们的错，朱无命我们已经带来了，要杀要剐，一切任你们处置！”
　　神火宫的长老连忙上前，向着姜尚说道。
　　“要杀要剐？”
　　姜尚一脸淡漠。
　　对于神火宫的人，他没有一点好感。
　　而此时，朱无命，被人压着，以刻着铭纹的锁链束缚，他脸色苍白，眸光暗淡无光。
　　此时，他心中，悲愤之余，也是心如死灰。
　　任他也没有想到，自己，会沦落到这个地步。
　　他们神火宫，为了生存，会直接把他押来。
　　“朱无命，曾经的天之骄子！”
　　而此时，各族的修者瞅向朱无命时也是露出满脸的复杂之色。
　　苏氏的人瞅向朱无命，一脸冷漠。
　　当初的朱无命何等的不可一世。
　　在道衍城时，甚至敢当着通天境修者的面，直接威胁通天境强者。
　　可现在，他却沦为了神火宫的弃子。
　　各族的修者瞅向姜尚，等待着他的答复。
　　只是，姜尚一脸淡漠，说道，“抱歉，我家公子不在，任你们做什么，也是徒劳！”
　　“不在？”
　　“怎么办？”
　　有人瞅向这长老。
　　“看来，不表示一下，是不行了！”
　　闻言，神火宫的长老皱眉。
　　“无命，现在，只能委屈你了，谁让你，当初执意要娶苏婉瑶，打压天渊姜氏了。”
　　只见得神火宫的长老眸光一凝，那手一动，直接向着朱无命拍去。
　　“成王败寇，不过如此！”
　　当这大手拍来，朱无命苦涩一笑。
　　而后，他就那么眼睁睁的看着那大手落下。
　　砰！
　　一声巨响传出，朱无命被诛。
　　事实上，他早就被重伤了，此时已经没有了反抗之力。
　　“朱无命，就此殒落了！”
　　“可惜，他也算是一代天之骄子啊！”
　　见此，各族的修者一叹。
　　同时，他们也知道，此时，古玄界各族的修者到底沦落到了什么程度。
　　若不到绝境，神火宫，岂会亲手杀了自己门中的天纵奇才？
　　“姜大人，您看，这样可以了么？”
　　在把朱无命诛杀后，神火宫三个长老满脸渴望的询问道。
　　“抱歉，我家公子真的不在！”
　　姜尚说道。
　　“姜大人，此事，的确是我们的错，若是你们不解气的话，我可以自费修为，只求你们庇佑我族！”
　　神火宫一个长老眸光一凝，当下，他心神一动，体内的血气运转，就要自废元婴，以求庇佑。
　　呼！
　　就在此时，虚空当中，一股极寒之气席卷而来。
　　这神火宫长老的身子以肉眼可见的速度结冰。
　　而后，他体内的血气，全部被冰封。
　　“这……”见此，各族的修者一怔。
　　嗡！
　　仅仅是瞬息，这长老身上的冰晶崩碎。
　　他整个人，一颤。
　　“发生了什么事情！”
　　他内心惊恐无比。
　　他可是通天境修者，谁可如此？
　　“暗月冥族来袭，我天渊姜氏，自会与之战到底！”
　　就在众人心中惊讶的时候，姜辰的声音，响彻虚空。
　　而后，各族的修者便是看到，一辆飞舟划过虚空。
　　“是姜辰，姜大人！”
　　当飞舟划过虚空，各族的修者抬头，便是看到飞舟上，姜辰赫然傲立当中。
　　“姜辰，姜大人！”
　　“姜大人，求求您，庇佑我们吧！”
　　在瞧得姜辰后，各族的修者立即开口祈求。
　　那声音，宛若骇浪，此起彼伏，在天渊当中掀起了重重波澜。
　　“本座说过，暗月冥族来袭，我天渊姜氏，自会竭力一战，尔等，便先回去吧！”
　　姜辰说道。
　　他并没有给这些人什么承若。
　　毕竟，不到最后，他也不知道结局如何。
　　若此时给予了世人太多希望，以后，只怕只会徒添这些人的怨气罢了！
　　姜辰自然不会夸下海口。
　　他只做自己应该做的！
　　“还是不肯么？”
　　此言一出，各族修者眸露失落。
　　“都怪我们当初落井下石啊！”
　　各族长老满脸后悔。
　　在他们看来，姜辰不肯开口庇佑他们，一定是因为灵界姜氏的事情。
　　“哎！”
　　苏长青也是一叹。
　　“姜公子，这是答应庇护各族了！”
　　苏篱落则是一脸喜色。
　　“答应了？”
　　闻言，苏长青一怔。
　　姜辰，从头到尾都没有说过庇佑各族啊！
　　“姜公子，愿意和暗月一脉死战到底，不就是庇佑我等么？”
　　苏篱落笑道。
　　此时，她瞅向姜辰时，眸中尽是露出痴迷之色。
　　事到如今，她眼中的这个盖世英雄，还是如以前那样，铁骨铮铮，从来就没有因为他人而改变。
　　“这就是愿意庇佑我们？”
　　苏氏的几个长辈都一脸诧异。
　　“那是，既然姜辰公子愿意和暗月一脉的人竭力一战，那么，我们若呆在这天渊附近，就如同得到了他的庇护！”
　　苏萌抬头，遥望着那飞舟上的青年，此时，她内心，也是蠢蠢欲动，芳心暗许。
　　虽然，如今的姜辰，还只是通天境修者。
　　可在苏萌眼中，他就是这片天地最伟岸的男子！
　　连神皇都不如眼前的男子！
　　只要姜辰在，就可以支撑天地，给人一种极为踏实的感觉。
　　因为，姜辰，有别人所没有的血气！
　　他是真正值得托付之人！


第449章 见英灵
　　“是啊，只要我们在天渊附近驻扎下来，若暗月一脉的人来犯，姜公子自然与之一战，那么，不就是在庇护我们吗？”
　　闻言, 苏烟绝眸露恍然之色，“父亲，快，我们快选择一块好地方驻扎下来！”
　　顿时，他瞅向自己父亲。
　　“这么简单的问题，老夫怎么没有想明白？”
　　苏氏的长老都一脸恍然。
　　而后，他们连忙选择了一处山谷, 驻扎下来。
　　“这苏氏是……”见此，各族的修者眸露诧异。
　　“对了，我们驻扎在此，不就是被庇护了么？”
　　而此时，许多氏族的修者一脸恍然。
　　刚才姜辰话中的意思，可没有不让他们驻扎在附近啊！
　　“多谢姜辰大人庇护！”
　　而后，各族的修者高呼。
　　同时，他们也让人，开始选择驻地。
　　“凡在我天渊郡者，不可仗势欺人，否则，当诛！”
　　姜辰回头，扫了众人一眼，颇具威严的说道。
　　“是！”
　　“我们一定谨遵姜辰大人的教诲！”
　　各族的修者高呼。
　　而后，各大势力的修者开始在天渊山脉方圆三千里之地驻扎了起来。
　　姜辰和姬岚以及易水寒进入了天渊内。
　　“姜辰，你回来了！”
　　当姜辰归来，姜道源等人立即上前相迎。
　　“这位是！”
　　在瞧得那突然出现的易水寒后，几个族老心头皆是不由得一颤。
　　眼前突然出现的男子, 给人一种心惊的感觉。
　　这种感觉，连姜霖等人都不曾有。
　　“这是易水寒, 易前辈，当年我在天云禁地，便曾与之相识。”
　　姜辰简单的说道，“易前辈闭关已经三万年，如今天地突变，这才出关！”
　　“闭关三万年！”
　　闻言，姜道源等人皆是不由得心头一动，瞅向易水寒时不由得高看了一眼。
　　要知道，三万年！
　　神灵之下，谁可以活那么久？
　　可此人居然做到了，可见他是何等的惊才绝艳！
　　“呵呵，正是因为平庸，不敢证道，方才苟活于世，不想，如今，古玄界大变，老夫是想苟活也不行了！”
　　易水寒微微一笑，也扫了一眼姜氏的几个族老，他很平静，可是，当眸光掠过封印禁地时，内心却难以平静。
　　因为，在那里，他感觉到了一股让人神魂颤栗的气息。
　　“那里……
　　应该有真正的神级强者！”
　　他眸光一闪。
　　“看来，天渊姜氏，真的不简单啊！”
　　他深深的吸了口气。
　　哪怕是易水寒，也不得不收起了心中的傲气。
　　他早就知道姜辰掌有神兵。
　　当初，天炉内，那散发出可怕气机，就让他胆寒。
　　如今来到姜氏一看，更是证实了自己当初的想法。
　　同时，刚才，在天渊外，他也听到了各族修者的议论，对于最近古玄界发生的事情也有所了解。
　　他知道，天渊姜氏，是有神灵坐镇的古族！
　　“呵呵，道友，请入内一叙！”
　　姜道源一笑，迎请易水寒入内。
　　他知道，如今的古玄界，危在旦夕，姜辰带易水寒来，只是想为应付暗月一族添一份力。
　　所以，那些所谓的族规，也就暂时没有管了。
　　毕竟，如今的天渊，早就被外人所知。
　　连冥族的人都已经找上来了，也没有什么秘密了。
　　当然，这易水寒，还没有称神，也威胁不到天渊。
　　易水寒也不客气，一起进入了一处大殿。
　　“辰儿，你如今打算怎么办？”
　　大殿内，姜道源询问道。
　　“如今暗月一脉大肆祸乱我界，若不阻止，后果难料，我打算去探一下他们的老巢！”
　　姜辰说道。
　　此时，只有从源头解决问题了。
　　“探一下他们老巢？”
　　闻言，姜九渊心有担忧。
　　“事已至此，也只能这样了！”
　　姜辰说道，“否则，若时间一长，古玄界的天地元气继续稀薄，规则之力紊乱，那么，冥族的神，或许，就真的可以降临了，那时，想要应付，就更加难了！”
　　神……
　　自从有了苏氏一战后，姜辰对于这种存在，已经有了深深的了解。
　　这种人物，抬手间，就有毁灭一方的能力！
　　若真让神灵降临，哪怕姜辰燃烧武魂本源一战，只怕都是徒劳无功！
　　所以，他必须早点出手。
　　此次前来，他是来和族人商议此事。
　　也是告知天渊姜氏诸老事态的严重。
　　“既然姜辰老弟要去寻找那暗月冥族的老巢，那么，老夫自当义不容辞的与你并肩作战！”
　　易水寒说道。
　　“事到如今，的确只有这样了！”
　　姜道源微微点头，道；“可惜的是，我们没有达到虚神境啊！”
　　他不由得一叹。
　　若是达到虚神境，那么，他们也可以一起去剿灭暗月一脉的人。
　　“你们坐镇天渊即可，只是我怕暗月一脉的人来袭天渊，所以想去趟神台！”
　　姜辰说道。
　　“也好！”
　　姜道源微微点头。
　　本来，他们也不想打扰那些英灵。
　　可事到如今，已经没有别的办法了。
　　在商议一番后，姜辰便前往封印之地。
　　易水寒则暂时在天渊别苑落脚。
　　……
　　姜辰迈入神台。
　　望着那八十一尊先辈的尸身，姜辰心情很复杂。
　　本来，这些先辈已经殒落，不应该打扰才是。
　　可惜，暗月一脉大量侵入古玄界，他独力难支。
　　若没有这些先辈，古玄界的事情，他根本就无法解决。
　　“姜氏不肖子孙，姜辰，恳求先辈显灵！”
　　姜辰手持姬青莲留下的六道轮回牌，在神台上跪伏行礼。
　　嗡！
　　就在姜辰的话语落下时，神台上，光纹一闪，立即有一尊神灵显现。
　　这是一个很年轻的神灵。
　　在可那眉宇间，有着一股强大的气息波动弥漫开来。
　　只见他眼瞳当中六道轮回沉浮，似可碾压八荒，那散发出的波动，哪怕是姜辰都为之感到心悸。
　　呼！
　　只是此人才一出来，见得姜辰行礼，那眉宇间，掠过些许慌乱。
　　而后他大手一动，把姜辰拂起。
　　“前辈！”
　　见有先辈英灵显现，姜辰脸上一喜。
　　“你乃天宇至尊的传入，无需多礼！”
　　这尊神灵嘴角带笑，瞅向姜辰，而后一脸郑重的说道。
　　“另外，吾名姜子英，你叫我子英即可！”
　　他瞅向姜辰时满脸微笑。
　　“子英？”
　　闻言，姜辰一愣。
　　这可是姜氏的先辈，怎能如此称呼？


第450章 庇佑天下
　　“对，如此称呼即可！”
　　姜子英一笑，同时询问说道，“你此次来访，有何难事？”
　　“回子英前辈，此次姜辰贸然来叨扰, 只因有冥族修者祸乱古玄界，如今，整片天地，陷入了危难当中，姜辰特来询问前辈的解决之法！”
　　姜辰说道，实际上，他是将此事告知这些先辈，也好让他们心里有个底。
　　“冥族，祸乱古玄界！”
　　闻言，姜子英眉头微微一皱，那眸光一闪，旋即露出了些许唏嘘之色说道，“该来的，终究是来了！”
　　他很平静，似乎早就料到了此事，而后说道，“你且将此时古玄界的局势详细道来！”
　　姜辰点头，便将最近发生的事情道了出来。
　　“居然开始大量摄取古玄界的天地元脉，看来冥族是真的打算竭力出手，来援救鲲沅冥皇了！”
　　闻言，姜子英眸光一凝，当中也是露出几分凝重之色，他知道，等了九千年，最终的决战终于是要来了。
　　“不知前辈, 有何应付之法！”
　　姜辰询问道。
　　“应付之法？”
　　姜子英一笑，瞅向姜辰问道, “你打算怎么办？”
　　“晚辈打算去寻找冥族的降临据点，看看能不能阻止他们降临！”
　　姜辰说道，“只是，晚辈怕，此次一去，天渊受袭，这天渊的族人也无人庇护！”
　　这是他此时最担心的问题，不然，他早就去扫荡暗月族的人了。
　　“哈哈，你且放心去就好了，天渊的族人，自有我等庇护，只要我等还有一丝残留意志在，天渊，就不会亡，至于古玄界各族的人，可将之召于天渊附近，到时候，吾自会庇护！”
　　闻言，姜子英朗声而笑。
　　同时，他瞅向姜辰，内心也很是振奋。
　　眼前的青年心系天下，是一个铁骨铮铮的男儿，总算不负众望，他们所做的一切，也就值了。
　　“只是前辈，若频繁让前辈出手……”姜辰还是心有担忧。
　　召集天下人于天渊附近，的确是个办法。
　　可是，若冥族的人杀来，天渊的英灵，一旦出手，又被天地规则盯上了怎么办？
　　“你无需担心，我们的存在，就是镇压冥皇，庇护天下苍生，我姜氏子弟，一个个铁骨铮铮，绝不畏死，只可惜，生前不能荡平天下，还世间一个朗朗乾坤！”
　　姜子英一脸英气，可最后，却是无尽的叹息。
　　见此，姜辰内心震动无比，身前不能荡平天下，如今，哪怕是残留的英灵，也当庇佑一方！
　　这就是姜氏先辈！
　　“好，姜辰，一定竭力，扫平暗月冥族！”
　　姜辰眸光一凝，一字一句的说道。
　　他知道，这些先辈，早在九千年前就做好了为了天下苍生，殚精竭虑的准备。
　　所以，他担心再多也是多余。
　　如今，他唯一要做的就是尽自己最大的力量，去阻止暗月冥族祸乱天下！
　　“你也无需背负太多压力，一切，尽力即可！”
　　姜子英说道。
　　似乎，他也知道，想抵挡冥族，凭借姜辰一人之力，并没有那么容易。
　　“嗯！”
　　姜辰重重的点了点头。
　　姜子英眸光一闪，那大手一动，向着他的本尊残躯拂去。
　　而后，在他本尊身上，光纹一闪，浮现出了一张兽皮卷袖。
　　这是一张神旨，刻有神道之纹。
　　只见得姜子英将这卷袖铺开，旋即，大手一动，在上面，书写文字。
　　很快，一张神旨，便是书写成功。
　　下一刻，他手掌一动，那神旨从神台内飞了出去，开始在天渊不断延伸，笼罩着天地。
　　浩瀚的神威，随之震荡八方。
　　“神威！”
　　“这是一张神旨！”
　　天渊附近，各族的修者都被这突来的神力惊动。
　　而后，他们便是看到，这神旨不断延伸，闪烁在空。
　　一股浩大的神力，随之震荡八方。
　　而后，当中神字闪烁，出现在苍穹上。
　　“今，冥族祸乱天下，导致生灵涂炭，古玄界修士，皆应责无旁贷的一起抵御外敌，拯救天下，若有人发现冥族邪修，当立即禀告我姜氏，凡古玄界修士，若心怀正气，可于汇集于天渊郡，我天渊姜氏，自当庇之！”
　　神旨出现在空，那浩大的声音响彻八方，传入了各大州郡。
　　“真的是神灵显现！”
　　“天渊姜氏的神灵显现了！”
　　“太好了，我们有人庇护了！”
　　当这声音响彻开来，各族的修者不由得心头一震。
　　“天渊姜氏，没有想到，是他们庇佑我古玄界的子民啊！”
　　许多人都满脸唏嘘。
　　在暗月一族祸乱天下时，古玄界的修者想到的神皇一脉。
　　可谁曾想到，真正庇佑古玄界的却是神皇一脉口中的叛徒，天渊姜氏。
　　这让人不由得怀疑，神皇的话，可信么？
　　“走，去天渊郡！”
　　许多人眸中带泪，满脸振奋的赶向天渊郡。
　　“我等愿意追随神灵大人，一起抵御冥族！”
　　同时，在天渊郡附近，一个个修者跪伏在地，向着那神旨呼道。
　　而后，如玄天宗，昆仑宫，等势力的修者已经开始传讯，去联络一些散落在各族的同门师兄弟，让他们，提供冥族的消息。
　　提供一切关于冥族的线索。
　　“多谢先祖！”
　　而此时，神台上，姜辰内心也是振奋无比，连忙向着那姜子英躬身施礼。
　　如今有先辈开口，那么，对付冥族的事情，也便将顺利许多了。
　　至少，他不用如同无头苍蝇去寻找冥族的据点在哪。
　　“无需多礼！”
　　见此，这姜子英脸庞上居然涌现一丝慌乱，连忙把姜辰给拂起。
　　这让姜辰略微诧异。
　　这个先辈，似乎超乎的热情？
　　难道，就是因为他获得了天宇至尊的传承？
　　最后，姜辰在道谢后，便是躬身退出了神台。
　　如今天渊有了保障，姜辰也就好出去解决暗月一脉祸乱古玄界的事情了。
　　姜辰走出神台。
　　而此时，天渊外，已经有许多大族的强者求见姜辰，要提供关于暗月一脉的线索。
　　姜辰走出了天渊，来到外面。
　　“什么！
　　在北域，有无尽的阴魂之气被牵引而去一个幽渊？”
　　姜辰得到了一个惊人的消息。
　　“不错，我们的人，还远远的发现，在那里，有一个祭台！”
　　玄天宫的人说道。
　　“引阴魂之气而去，这是，以百万生灵，祭祀冥族的强者么？”
　　姬岚也是满脸的凝重。
　　“看来，他们屠杀我界生灵，也是有所目的啊！”
　　易水寒也是满脸肃然。
　　屠杀生灵，对于冥族的人而言，很常见。
　　毕竟，他们是要祸乱古玄界。
　　若引阴魂之气，那就不对劲了，肯定是有大动作！


第451章 祭坛
　　玄天宗的人，在北域发现了祭坛。
　　那祭坛上空幽雾缭绕，有磅礴的阴魂之气被牵引而来。
　　那当中，还有磅礴无比的怨气。
　　这很不正常。
　　“那么，我们便去北域看看！”
　　姜辰眸光一凝，便决定前往北域, 去看一看这所谓的祭坛。
　　“好！”
　　易水寒点头，说道，“这祭坛，对于他们而言，肯定至关重要！”
　　“我也去！”
　　姬岚说道。
　　姜辰微微点头。
　　“我玄天宗的人，殒落了！”
　　就在姜辰继续询问玄天宗那个道一境强者时, 便是得到了这个消息。
　　因为，他那同门的师兄, 留在腰牌上的魂息熄灭，显然，他在北域，遇到了强大的修者被杀了。
　　“看来，是暗月一脉的人发现了他！”
　　姜辰眸光一凝。
　　毕竟，暗月一脉，有许多的虚神存在。
　　普通的修者去刺探消息，极为容易被发现。
　　“事不宜迟，我们即刻动身！”
　　姜辰瞅向易水寒和姬岚。
　　“好！”
　　姬岚点头。
　　当下，姜辰和族中的几个族老告别。
　　同时还有姜九渊。
　　“辰儿，你自己保重，至于天渊，你不用担心，我姜氏子弟皆不畏死！”
　　姜九渊掷地有声的说道。
　　“父亲放心，我一定会平安归来！”
　　姜辰点了点头。
　　“你就放心去吧！”
　　姜道源说道：“记住，若是不敌，就立即回来, 一起商议应付之法！”
　　“好！”
　　姜辰应承一句，旋即, 他眸光掠动，扫过天渊的族人。
　　“少公子，保重！”
　　此时，天渊当中的族人抬头，也是露出满脸关切的呼道。
　　因为，他们知道，自家的少公子，是要去征伐暗月一脉。
　　此次一次，必然又是九死一生。
　　姜辰道了声保重，旋即走出天渊。
　　而此时，天渊外，各族的修者也汇集在各处。
　　“预祝姜辰大人凯旋归来！”
　　“预祝姜辰大人凯旋归来！”
　　他们抬头，瞅向姜辰，高呼。
　　同时，这些人内心也不甚唏嘘。
　　此刻，各族的修者都知道，姜辰要去征伐暗月一脉了。
　　此次一去，关系着古玄界各族修者的生死！
　　所以，众人的心情，很凝重。
　　姜辰瞅了一眼各族的修者。
　　在这些人眼中，他看到了浓浓的期望之色。
　　还有求生之意。
　　因为，姜辰此行，关系着他们的生死。
　　“生灵……”见此，姜辰内心微微一动。
　　天地间的生灵，在面对绝境时，有惶恐涌现。
　　在面对死亡时，会有强烈的求生欲涌现。
　　或许，并不是没有个人都能绝境逢生！
　　可是，若没有了求生欲，就只能等死了！
　　“求生欲……”姜辰的心中，似乎对天地生灵，又多了几分了解，对那人道奥义又圆满几分。
　　“征伐，冥族！”
　　姜辰深深吸了口气，旋即遥望远处苍穹，那低沉的声音，从他口中响彻开来。
　　“征伐冥族！”
　　姬岚也眸光一凝。
　　此时，他的血液，也是滚烫的！
　　“征伐冥族！”
　　天渊当中，呼声响彻天地。
　　而后，在这一道道呼声之下，姜辰三人，漫步而去，离开了这片山脉。
　　“希望，你能凯旋归来！”
　　天渊山脉，一处山巅上，苏篱落遥望着远处的虚空，望着那逐渐消失的人影，喃喃一句，此时的她，就如一个美妇，望着自己要去出征的丈夫，那心中，有担忧，也有期望。
　　……
　　北域，北云雾渊。
　　这里常年被云雾缭绕，当中瘴气弥漫，环境极其恶劣，一般的修者，根本就无法在此滞留。
　　而此时，在北云雾渊深处一个峡谷当中，却设下了一个巨大无比的祭坛。
　　这祭坛，高达九百九十九丈，宽能一千八百米，就如同一座巨峰屹立在这幽渊当中。
　　在祭坛旁边，有九十九个身穿幽袍的男子排列。
　　若仔细看去，当中一个幽袍男子，赫然是曾经和姜一鸣有过交集的戚邺。
　　此时，戚邺正抬头，望着眼前的祭坛。
　　只见得祭坛虚空，幽纹缭绕，化为了一个巨大的气旋，虚空当中狂风呼啸，无尽阴气汇集而来。
　　呜呜！
　　阴气汇集而来，还伴随着呜鸣之声。
　　若仔细听去，简直如同冤魂在哀嚎，有一股强大的怨气弥漫开来。
　　那种怨气，让人感觉到心神都莫名的颤栗。
　　此时，这些怨气阴魂，却不断的被牵引，汇集在祭坛上，最后没入了当中的一尊巨兽当中。
　　这是一尊全身布满暗幽鳞甲的巨兽，它宛若一条巨鱼。
　　只是，在它头颅，有一个幽深的洞孔，上面还有干涸的血迹残留。
　　瞧这模样，似乎是被人以一杆神枪洞穿，那残留的血迹当中还有一股浩瀚的神威弥漫开来。
　　此时这巨兽，它微微张口巨嘴，无尽的阴魂全部被它吞入腹中。
　　本来那些让人胆寒的阴魂怨气，才进入巨鱼口中，就被当中演化出的道纹一举给炼化为虚无。
　　而这尊巨兽，长达千米，乃是一尊冥鲲！
　　呼呼！
　　无尽的阴魂被这尊冥鲲吞没。
　　而后，可以看到，这尊冥鲲，那本来已经干瘪的身子，开始慢慢的变大，身上的气息越发的磅礴。
　　当那种力量震荡开来，下方那些护在祭坛的修者一个个都是眸露灼热，显得极为的振奋。
　　“如今，我族已经足足屠戮了古玄界三百余万修者，而且，多为强者，那么多强者的阴魂汇集而来，全部被这尊冥鲲吞噬，相信，这具残尸体内的神力，也能恢复不少！”
　　祭坛下，戚邺幽幽一笑。
　　“希望这巨残尸，能够承载鲲珣大人的力量！”
　　旁边的几个暗月族青年都眸露期待。
　　为了让鲲珣大人的一丝分魂降临古玄界，他们可是花了不少的功夫，才寻找到这一尊冥鲲啊！
　　要知道，鲲，本就是极为稀罕的存在。
　　这是生活在冥界的北冥之海的上古存在！
　　在古玄界，想要找一具冥鲲之身，供鲲族神灵暂居，太难了！
　　好在，上古时期，也有鲲族强者降临古玄界，且战死于此，才让他们循着线索，找到了一尊。
　　“若是此次成功，天渊必破，那么，鲲皇大人也就有机会重见天日了！”
　　戚邺眸露兴奋之色。
　　他们暗月一脉，从古就追随鲲族。
　　算起来，他们是鲲族的家仆，此次下界的目的就是助鲲族解救冥皇出世，好完成鲲族的万古大业。
　　若是此事成功，他们暗月一脉，也能有无尽荣耀加身，在冥族的地位，将再度提升。
　　这万年来，自从冥皇被镇压，他们在冥界，那地位，俨然大不如前。
　　也是如此，他们谋划了九千年。
　　如今，终于是等到了一个机会。
　　无论怎么样，这一次，冥皇，一定要救出！
　　只有这样，他们鲲族，才能够在冥族重现万年前的辉煌，才能在鲲皇的带领下更进一步！


第452章 战冥族
　　“不过，那天渊姜氏有英灵存在，就在昨天，他们还放言，要和我们死战到底，甚至, 那姜辰已经走出天渊，要来征伐我等，若是他们竭力出手，很麻烦啊！”
　　戚邺身边，一个青年皱着眉头说道。
　　这个青年，名为戚昌, 乃是一个虚神境强者。
　　上一次, 他们的族人携神尸而去, 却被直接击毙，此时想来，依旧让得他们感到心有余悸。
　　面对那种存在，哪怕是虚神，也不敢托大。
　　“天渊的英灵？”
　　闻言，戚邺冷冷一笑，说道，“这些英灵的确很强，可是，他们根本无法持续作战，就算能，也会引来古玄界的世界规则之力，他们已经被规则之力灭了一尊英灵，若再被灭几尊，凭借天渊那些残魂，也想继续镇压冥皇大人？”
　　“我想，真到了那时候, 只怕不用我们出手，冥皇大人自己就可以突破封印, 重见天日，那时，在古玄界，还有谁可以抵挡冥皇之威？”
　　戚邺眸中尽是露出冷冽之色，若真到了那时候，他们暗月一脉，也可以重现辉煌。
　　“不管怎么样，任天渊姜氏多强，都阻止不了冥皇大人出世！”
　　戚邺一脸自信。
　　如今，通往古玄界的通道已经逐渐打开，冥族的人陆续下界，他根本就没有把天渊一脉放在眼里。
　　“戚邺公子说得对，我此时倒是很期待，那天渊姜氏的人来此！”
　　闻言，戚昌不由得狰狞一笑。
　　如今，祭坛上，冥鲲的气息已经攀升到一个巅峰，完全可以承受神力了。
　　若再过些时间，鲲珣大人，也就可以降临此界了。
　　那时，正好好好的教训一下天渊姜氏的人，让古玄界的人知道，他们的抵抗，一切皆为徒劳！
　　“我就怕他不来！”
　　戚邺咧嘴一笑。
　　同时，他眸光一动，瞅向身边的一面阵盘。
　　在上面，演化出了那祭坛顶部的画面。
　　呼呼！
　　无尽的阴魂之气全部被那巨鲲吞没。
　　在瞧得巨鲲的气息不断提升后，戚邺嘴角的笑容，变得更加的灿烂了起来。
　　……
　　夜，北云雾渊内的阴气更甚。
　　那祭坛上，一个个道纹交织，凝聚出的恐怖气旋，在牵引着天地间的阴魂。
　　除此外，古玄界的阴煞之气也全部被牵引而来。
　　这算是一个神级大阵了，是特地从冥界带来！
　　那阴气汇集而来，哪怕是苍穹上的明月也无法照耀八方。
　　山脉间，云雾拂动，幽森无比。
　　呼！
　　就在此时，虚空中一阵涟漪泛起。
　　一辆飞舟，出现在了这北云雾渊旁边。
　　这飞舟上，赫然屹立着三个男子……
　　姜辰，姬岚，易水寒！
　　飞舟上，姜辰放眼望去，那视线所及，是所谓的北云雾渊。
　　而在这北云雾渊的虚空当中，云雾翻滚，如今，俨然化为了一个巨大的气旋。
　　无尽的阴魂之气，从四面八方汇集而来，被引入了这个巨大的气旋之内。
　　同时，他的心神微微感应，就能发现，在北云雾渊内，有着微弱的神道气息弥漫震荡开来。
　　这种力量，还在不断的变强！
　　“神道气息！”
　　在感应到这种力量之后，姜辰不由得微微皱起了眉头。
　　“这神道气息很微弱，不是完整的神道奥义，却又有极为纯粹的神力波动！”
　　易水寒低声道。
　　此时，他也一脸凝重。
　　凭借着他的判断，在里面，至少也有超越虚神的存在！
　　这还是保守估计，若当中有神灵级别存在，他们三个，此次一去，凶多吉少。
　　闻言，姬岚不由得微微皱眉，露出满脸肃然。
　　“你们，怕吗？”
　　易水寒眸光一凝，瞅向姬岚和姜辰，那嘴角露出些许笑容。
　　“不管怎么样，哪怕当中有神在，也当闯一闯！”
　　姜辰无所畏惧的说道。
　　“不错，既然来了，哪有退怯的道理！”
　　姬岚也是点了点头。
　　“好！
　　那么，我们便去吧！”
　　易水寒内心一震，掷地有声的说道。
　　在他眼瞳当中，露出些许欣慰之色。
　　古玄界，有这些热血青年在，哪怕以后他不在了，也无需担心了。
　　“走！”
　　姬岚眸光一闪，催动着飞舟，便是直接穿入了下方的云雾当中。
　　穿入云雾当中，循着那气息而去，仅仅是片刻间，一个巨大的祭坛，便是呈现在了姜辰视线当中。
　　“是暗月一脉的人！”
　　“祭坛上，似乎有一尊巨兽！”
　　姬岚和易水寒眸光一转，便将那里的一切尽数收在眼中。
　　嗡！
　　就在姜辰他们出现在这片虚空时，一阵涟漪突然从那祭坛附近泛起。
　　而后，只见得那祭坛上，光纹交织，演化出了一个巨大的阵法光幕。
　　这个阵法光幕，隔绝了天地，把祭坛和下方那暗月一脉的修者全部包裹在当中。
　　这是阵法自我保护，只要有外力侵入，直接就复苏了。
　　“有人来了！”
　　当这阵法复苏，祭坛之下，暗月一脉的人眸光一凝，便是发现了突然出现的姜辰和姬岚三人。
　　“是天渊姜辰！”
　　戚昌眸光一闪，便是锁定了姜辰。
　　“这姜辰，真来了啊！”
　　戚邺眸光一凝，嘴角间勾起了些许淡淡的弧度。
　　他可是就等着姜氏一脉的人来此啊！
　　此时，暗月一脉的人皆是眸光一凝，抬望虚空，锁定了姜辰。
　　“没有神灵，他们也敢来此？”
　　在瞅了一眼飞舟上的三人后，暗月一族的修者眸露狰狞之色。
　　“当杀了这姜辰！”
　　一股森然的杀意，也是随之从这些人身上弥漫开来。
　　“果然有神级大阵！”
　　当祭坛上，阵法突现，姜辰不由得眸光一凝。
　　看来，这暗月一脉，也是做好了应付变故的准备啊！
　　“这阵法很强，看来，我们想剿灭这些人，很难啊！”
　　姬岚一脸肃然。
　　只是略微一看，他就能够发现，这些暗月一脉的人很不简单！
　　“哈哈，姜辰，你来得正好，诸位，立即入阵眼之内，催动杀伐大阵，为我死去的族人报仇！”
　　戚邺眸光一冷，低沉的声音，宛若是死神的审判，在这祭坛之下响彻开来。
　　“是！”
　　当下，在戚邺身边，那暗月一族的修者，皆是眸光一冷。
　　旋即，他们那身子一动，各自出现在了祭坛下的一个方位。
　　在那里，赫然有着一个个阵眼，也是阵法的枢纽所在。
　　这些人，盘坐于大阵内，体内的幽冥之气，疯狂的注入当中。
　　呼呼！
　　而后，祭坛上，道纹交织，一股惊人的力量猛的迸发出来。
　　戚邺盘坐在一个主位当中，主持着整个大阵。
　　“幽冥之海！”
　　“暗月当空！”
　　低沉的声音，猛的从戚邺的口中响起。
　　嗡！
　　而后，祭坛上，道纹翻滚，有无尽的幽冥之气从那阵法光幕当中迸发出来，向虚空倒卷而去。


第453章 破阵
　　呼！
　　这幽冥之气一卷，便是化为了滔天冥海，出现在了这片山谷的虚空当中。
　　呼！
　　下一刻，便向着姜辰和姬岚以及易水寒卷了过去。
　　冥气卷来，宛若是滔天巨浪，一重加一重, 恐怖的气势，压迫得虚空在颤抖，让人血脉欲裂。
　　如此力量，俨然已经超过了虚神境强者的一击，无限接近神道之威了！
　　除此外，这冥海的虚空, 光纹一闪，一轮巨大的暗月, 猛的浮现。
　　这月亮，散发着幽森的光芒，有寒光闪烁。
　　暗中带光，透着邪魅之气。
　　嗡！
　　顿时，整片虚空一震，一股摄人心魄的气息，弥漫开来。
　　这种是暗月摄魂之力。
　　这力量席卷开来，立即让人的心神似要沉沦。
　　姬岚眉头微微一皱，他已经有些眼花，心神微微一阵恍惚。
　　在这双重压迫之下，哪怕是虚神都无法撄锋。
　　“虚空镜！”
　　当下，姬岚连忙取出一枚虚空之镜。
　　这虚空镜隔在他身前，上面光纹闪烁，如融入了虚空，那暗月之力袭来，立即被引入虚空当中。
　　如此，姬岚这才没有被那暗月之力给影响。
　　同时, 姜辰身前的暗月之力也被抵挡了下来。
　　“雕虫小技，寒冰奥义, 冰封万里！”
　　而此时只见得易水寒那大手一动，一股寒道奥义弥漫开来。
　　呼！
　　寒纹弥漫开来，席卷八方。
　　顿时，前方的虚空，寸寸凝固，幽冥之浪凝固在空，化为了重重叠叠的冰浪。
　　就连那暗月之力，也被一点点冰封。
　　呼！
　　甚至，寒气卷来，使得那虚空当中的暗月都开始微微的凝固。
　　“碎！”
　　只见得易水寒双手一引，那虚空当中的冥海猛的崩碎。
　　就连那轮暗月，也寸寸龟裂。
　　整个虚空，猛的一颤，有一股强大的力量向着祭坛的阵法反噬而去。
　　嗡！
　　祭坛之下，九十九个暗月一脉的修者都不由得心神一颤。
　　“这男子是谁，怎么拥有如此强大的力量？”
　　戚昌眸露震惊之色。
　　他双眸仅仅的锁定那虚空当中易水寒，那浓浓的忌惮之色，从他的脸庞之上一点点的浮现而出。
　　抬手间，破掉他们的阵法一击。
　　如此人物，已非虚神可比了啊！
　　要知道，他们这九十九个人，有二十二个是虚神，剩下的皆为通天境强者。
　　如此多的强者一起联手，催动神阵，那一击之力，已经无限接近神灵一击了。
　　可是，此时却被人如此轻易的击溃。
　　可以想象，对方该何等的强大！
　　“难道，这是天渊姜氏的一尊古神英灵？”
　　祭坛下，暗月一脉的修者眸露惊讶，瞅向了戚邺。
　　“应该不是，若是天渊一脉的英灵出手，他会直接灭了我等，岂会等到现在？”
　　戚邺摇了摇头。
　　当初天渊的英灵，那是何等霸气？
　　眼前的男子，虽然很强，却明显还没有达到那个地步。
　　“那他怎么会那么强！
　　？”
　　戚昌眸露诧异。
　　“或许，这是一个已经可以证道的虚神强者！”
　　戚邺说道。
　　“已经可以证道的强者？”
　　闻言，旁边的戚昌眼瞳骤然一缩。
　　若真是这样，可就有些麻烦了啊！
　　“麻烦？”
　　戚邺则是眸光一冷，说道，“没有证道，就还是一个虚神，他……
　　又能翻出什么浪花？”
　　“诸位随我竭力出手，催动阵法，以此激发鲲尸之力！”
　　而后，他向着祭坛下的族人喝道。
　　“是！”
　　顿时，暗月一脉的修者点头。
　　呼呼！
　　磅礴的血脉之力注入阵法内。
　　而后，祭坛的道纹交织，绽放出灿灿幽光，无尽的力量，贯通整个祭坛。
　　只见得祭坛顶部，那巨大的平台上，那尊鲲尸将那些力量尽数吸收，而后身上有着道纹交织。
　　吼！
　　一声怒吼传出，一股恐怖的力量，猛的从鲲尸身上迸发出来。
　　这是来自鲲尸残留的血脉之力，发出的一声怒吼，那迸发出的力量，惊天动地。
　　整个虚空，都在颤抖。
　　同时，在鲲尸的鳞片上，幽纹闪烁，腾升而起，在虚空当中交织。
　　这是残留的神纹被激发而出。
　　“那是一尊神尸！”
　　当这吼声传出，虚空当中，姜辰眸光一闪，便是露出满脸的凝重之色。
　　这吼声，似可震碎日月，蕴含的力量，远非普通神兵可比。
　　“他们在激发神尸之力！”
　　易水寒眸光一凝，带着些许凝重的表情说道。
　　此时，凭借着气息感应，他能够肯定，祭坛上，那一尊长大千米的巨兽，乃是一尊神灵之尸。
　　“神尸？”
　　姜辰略微皱眉，旋即向着姬岚说道：“姬兄，你先退到一边！”
　　如今，暗月一脉的人催动神尸之力，那么，接下来，便是要进行终极之战了。
　　姬岚虽然很强，却终究还只是通天圆满境的修者，没有迈入虚神境的他，能否自保，都很难说。
　　毕竟，这尊神尸体内，似乎还有残留的血脉之力，一旦全部被激发，那迸发出的战力，不可想象。
　　他可不想姬岚白白送死。
　　“好！”
　　姬岚点头，说道，“我在旁边为你们接风！”
　　他也知道，一旦发生这种顶级大战，他想要掺和，很难！
　　所以，姬岚并没有迟疑，直接飞了出去，免得拖累了姜辰。
　　“天炉！”
　　而当姬岚飞离的时候，姜辰眸光一凝，天炉，便是悬浮在他的身前。
　　天炉浮现，瞬息化为一尊千丈高的巨炉，浩瀚的神威，也是随之从当中震荡开来。
　　“凝我六道轮回斩！”
　　而后他双手一引，天炉之上，道纹交织，猛的便是演化出了六道巨大的利刃，向着峡谷斩下。
　　六道轮回斩落下，附近的天地之力跟随而动，化为了狂风骇浪，向着下方的阵法光幕肆虐而去。
　　砰，砰！
　　六道巨刃落下，结结实实的斩在那阵法光幕之下。
　　每一击落下，那阵法光幕都为之一颤。
　　当第四道落下之下，那阵法光幕终于是猛的崩碎了开来。
　　嗡！
　　阵法光幕崩碎，整个祭坛，立即被一股浩瀚无比的世界之力所笼罩。
　　甚至，祭坛之下，戚邺等人也感觉到了一股浩瀚无边的力量压迫而下。
　　这种力量，让人神魂颤栗，血脉欲裂。
　　“好强大的力量！”
　　戚昌抬头，不由得露出满脸惊讶之色。
　　虽然他也听过姜辰之名，却并没有想到，这个青年，能够强大至此。
　　他们九十九个人联手演化出的阵法封印，就这么被他破了？
　　“难怪他能灭了姜霖！”


第454章 鲲神之力
　　姜辰以六道轮回奥义催动天炉，终于是破了那祭坛上空的阵法光幕。
　　那强大的力量，让暗月一脉的人也是满脸惊惧。
　　“是有些实力，仅仅通天境，却可以掌神兵，只是, 他终究只是一个人罢了，如何与我等争锋？”
　　戚邺眸光一冷，旋即，他双手猛的一引，低沉的声音，随之从他口中响起，“神鲲之术, 吞噬天下！”
　　嗡！
　　就在这声音落下时, 祭坛上，那尊巨鲲，那紧闭的眸子一闪，猛的睁了开来。
　　而后，一股强大的神力迸发出来。
　　呜！
　　低吼声响起，只见得这巨鲲，猛的睁开了巨嘴。
　　这巨嘴张开，那虚空当中，道纹凝聚，立即化为了一个巨大无比的巨鲲之嘴。
　　这巨鲲之嘴猛的开阖，一股强大的吞噬之力迸发而出。
　　附近的风云，阴魂之力，宛若倒卷的洪流，全部汇入鲲嘴内。
　　而后，这鲲嘴一合，一口就把那当空斩来的六道轮回斩，吞了下去。
　　甚至, 连这六道轮回斩所迸发出的恐怖世界之力，也全部被一口吞了。
　　那一刻, 姜辰只感觉，有一张宛若天渊的巨口张开。
　　这巨嘴，似可吞纳山河，天地为之色变！
　　哪怕是身在虚空当中，姜辰也感觉到自己的神魂，似乎要被这巨鲲给吞了。
　　当下，他连忙催动天炉之力，演化出六道轮回世界，护在身前，才抵挡那种恐怖之力。
　　咔嚓！
　　而后，他清晰的感觉到，自己施展出的六道轮回斩，居然被这巨鲲给绞碎了。
　　“这……”见此，姜辰内心，不由得生起了重重波澜。
　　眼前这尊巨鲲，那手段之恐怖，远非那姜霖等人可比啊！
　　姜霖依靠的是神旨借力。
　　一旦无法借力，他就只有虚神境的战力。
　　可眼前，这巨鲲，却是体内蕴含着实实在在的神之道纹。
　　那种力量，可绞碎一切神通，吞纳万物！
　　“神灵之尸，不可小觑，何况，这尊神尸，还有残留的血气蕴含！”
　　易水寒见此也是满脸肃然。
　　他虽然很强。
　　可终究还不是神灵，想要对付这尊鲲尸，太难了！
　　毕竟，这尊鲲尸如今可是和整个祭坛阵法相融，如今又被九十九个强者一起催动。
　　当中的力量，也是被激发出了些许。
　　“怪不得，他们如此泰然自若！”
　　虚空当中，姜辰紧紧的盯着下方的祭坛，喃喃道。
　　直到此刻，他才明白，为何暗月一脉的人，明知道他姜辰有力斩虚神之力，还没有一点慌乱之意。
　　因为，这尊鲲尸，已经可比神灵的战力了！
　　“姜辰，半年前，我暗月一脉，有五个族人饮恨于你姜氏，这一次，你又灭了我不少族人，呵呵，我等你来此，已经等了很久了，你以为，那玄天宗的家伙，也能窥探至此？”
　　“那是本座故意让他进入这片区域，目的，就是引你来此，从而一举诛杀！”
　　祭坛下，戚邺眸光猩红，就那么抬望着姜辰，带着些许疯狂之意，一字一句的说道。
　　当这话语落下，森然的杀意，也是随之从他身上迸发而出。
　　“你想杀我，还没有那么容易！”
　　虚空当中，姜辰眸光一凝，强大的神魂之力，注入了天炉当中。
　　在天炉内，道纹被激活，一股浩瀚的神力也是随之震荡开来。
　　这神力，压迫着峡谷的虚空都在颤抖。
　　噗！
　　祭坛下，有暗月一脉的修者口吐鲜血。
　　呼呼！
　　不过，祭坛上，那巨鲲张口，把那磅礴的神威一点点吞没，使得暗月一族的修者压力锐减。
　　“姜辰，你以为，你执掌神兵，就可以横扫我暗月一族了么？”
　　只见得戚邺眸光一凝，他抬着头，瞅向虚空当中的姜辰，嘴角狰狞一笑，说道，“那么，今天，就让你看看，我们这尊鲲神的力量之处！”
　　“兄弟们，燃我神魂，引鲲神之力，灭杀姜辰！”
　　而后，他眸光一转，向着身边的族人喝道。
　　“是！”
　　顿时，暗月一脉的人应承。
　　当下，九十九个修者一起燃烧神魂之力，注入阵法当中。
　　嗡！
　　当这神魂之力注入阵法内，祭坛内，那尊鲲尸的气势变得更加的强大了起来。
　　它本来就已经吞噬了百万阴魂煞气。
　　如今，又有九十九个强者的血气注入，那体内本已经干涸的血脉，也开始有了些许血气蒸腾。
　　一股强大的神威，震荡开来。
　　呜！
　　低吼声，也是随之从这鲲尸的口中响起。
　　而后，戚邺凝聚族人的神魂之力，注入鲲尸身边的阵纹之内，而后，从而控制鲲尸体内的力量。
　　“巨鲲出海，吞噬天下！”
　　低沉的声音随着响彻开来。
　　而后，只见得祭坛上，那尊巨鲲长达千米的身子，猛的一动，便是扶摇而上，飞向了祭坛虚空。
　　呼！
　　巨鲲飞来，伴随着的是磅礴无比的冥气，它的身子还没有到，那冥气就已经宛若骇浪卷向前方。
　　远远看去，真的如一只巨鲲出海。
　　当这鲲尸飞来，它那大嘴，又是猛的一张。
　　只是，这一次，它这大嘴一张，猛的延伸，不断的扩大，简直如同化为了远古洪荒巨兽之口。
　　这一口张来，真的可吞天地日月，那般气势，让人忌惮。
　　“寒冰印！”
　　易水寒连忙催动一件次神兵级别的寒冰印。
　　只见得这寒冰印瞬息演化出千丈庞大巨印，向着这鲲尸镇压而下。
　　呼呼！
　　寒冰印镇压而去，那寒气弥漫，把那翻滚而来的幽冥之气给一点点的冰封了起来。
　　可惜，哪怕是这寒冰之印，也仅仅是冰封了稍许的幽冥之气罢了。
　　根本无法抵挡那重重叠叠，宛若骇浪一般的冥气之海。
　　很快，那席卷而来的幽冥之气，就把寒冰之印淹没。
　　而那鲲尸之嘴一摄，便是把寒冰印，一口给吞了。
　　“就这么吞了？”
　　远处，姬岚在瞧得这一幕后，内心不由得一震。
　　要知道，易水寒的实力之强，已经可以媲美神灵了啊！
　　可是，此时这鲲尸一口便将之吞了，双方的战力差距，一目了然。
　　这让他感觉到有些绝望。
　　“难道，真的要神灵才可以对付这鲲尸么？”
　　姬岚喃喃道。
　　“给我冰封！”
　　寒冰印被吞，易水寒也是眉头一皱，他双手牵引，心神一动，立即激发寒冰之力。


第455章 燃烧神血
　　“凝天地之寒，冰封万物！”
　　只见得易水寒心神一动，那双手猛的牵引。
　　而后，整片天地，风云搅动，有一股磅礴无比的冰寒之力向着他周身汇集而来。
　　在这种寒力之下, 这片山谷，虚空如要被冰封，附近的草木，立即凝聚出了冰晶。
　　冰封！
　　而后，他双手一引，一个巨大的寒冰玄手印, 在天穹上凝聚成形，而后便是向着那巨鲲当头击下。
　　嗡！
　　寒冰玄手印凝聚成形，就那么镇压而下，所过之处，虚空被冰封。
　　除此外，巨鲲体内，的那枚寒冰印，也立即迸发出惊人的寒道奥义。
　　那寒气肆虐开来，完全可以冰封万物，就连那些鲲冥之纹，也开始出现了停滞的迹象。
　　顿时，在巨鲲体内，寒气肆虐。
　　在它体外，也有寒气侵入。
　　它那鳞片上，都似有冰晶凝聚。
　　易水寒……
　　堂堂的近神强者全力出手，那一击之力，让得祭坛之下的修者都不由得心头一跳。
　　“这家伙，有些手段！”
　　戚邺也是眸露惊讶。
　　他也是虚神境强者。
　　可是，和易水寒相比, 他能明白，双方有着天壤之别。
　　“只是, 你终究没有成神！”
　　不过，戚邺很淡定。
　　“燃鲲尸血脉之力！”
　　随着低沉的声音响起，只见得巨鲲体内，有恐怖的血气迸发出来。
　　这血气迸发出来，简直宛若是万千神兵绽，散发出恐怖的力量，居然把这寒冰之力给一点点的绞碎。
　　甚至，那被鲲尸吞入体内的那每枚寒冰印，也就此龟裂崩碎。
　　呼！
　　血气冲天而起，直接就被那当空镇压而下的寒冰玄手印刺碎。
　　咔嚓！
　　虚空当中，冰晶破碎，宛若冰刃坠落而下。
　　“噗！”
　　在心神牵引之下，易水寒心神一颤，不由得吐了一口鲜血。
　　他的身子，也是不由得连连后退。
　　姜辰见此，立即护在前方，催动天炉，抵挡下了那恐怖的力量。
　　“不愧为神尸，哪怕是那残留的神道力量，也不是我等凡人可比！”
　　而此时，易水寒抬头，瞅向那巨鲲时露出满脸的凝重之色，他虽然已经触及了神道，可是，他还没有渡劫，就没有真正的使之化为神道之纹。
　　这一步之差，却有天壤之别！
　　“不渡劫证道，我终究无法和神灵争锋，哪怕是神尸，也不行！”
　　易水寒脸色一沉。
　　此时，他如坠寒窟。
　　他知道，这一次，多半是帮不上姜辰多少忙了。
　　“易前辈，这……
　　就交给我吧！”
　　见易水寒吐血，姜辰护在前方，而后回头，瞅了一眼易水寒，掷地有声的说道。
　　“好！”
　　易水寒说道，“那么，接下来，就看你的了！”
　　此时他也知道，现在，就看姜辰的了。
　　而后，他锁定了前方的巨鲲。
　　“神道力量么，那么，就看一看，谁的神道力量，更强大！”
　　姜辰眸光一闪，也锁定了前方的巨鲲。
　　此时的他，一脸冷厉。
　　刚才鲲尸之力，真的很强，让得姜辰知道，唯有竭力出手，才能将之灭尽。
　　“天炉！”
　　姜辰大手一动，手持天炉，便向着前方的巨鲲狠狠的砸了过去。
　　只见得姜辰的手掌延伸千米，那手中的天炉不断放大，上面有火炎翻滚，有道纹在交织。
　　六道轮回世界，在天炉的表面演化出来。
　　砰，砰！
　　六个大世界旋转，所及之处，那冥气溃散。
　　而后，众人便是看到，那六个大世界直接轰在了巨鲲身上。
　　人道世界震荡而来，冲击在鲲嘴之上。
　　这巨鲲之口，如同洪荒之渊，要吞没人道世界。
　　可是，人道世界威势滔天，所及之处，虚空在崩碎。
　　恐怖的力量，震得巨鲲之嘴边的道纹都在崩碎。
　　远远看去，这巨鲲之嘴，就如一个天渊世界，此刻却在一点点崩碎。
　　而六个大世界却在不断旋转扩大，当真有碾压八荒之威，那强大的力量，根本就不是巨鲲可吞。
　　反而，在六道轮回世界的碾压之下，那巨鲲之嘴，猛的崩碎。
　　鲲嘴崩碎，化为道纹溃散于空。
　　这巨嘴，本就是道纹交织，演化而出。
　　随后，虚空当中，那尊千米长的巨鲲也就显现而出。
　　“鲲尸神通被击溃了？”
　　见此，祭坛之下，戚昌露出满脸的惊讶之色。
　　“这姜辰，怎么如此强大！”
　　暗月一脉的修者都眸带惊惧之色。
　　要知道，这尊鲲尸可不是普通的神尸啊！
　　这是一尊天神之尸，哪怕已经殒落几万年。
　　可是，它的血脉未干，如今被激发出来，岂是一般的人可以抵挡？
　　“这姜辰，的确有些手段！”
　　戚邺眸光一凝，说道，“他那尊神炉，或许是天宇至尊的至宝！”
　　此时，他满脸凝重。
　　他想起了当初天宇至尊突然出现的事情。
　　“怎么办？”
　　戚昌有些担心的询问道。
　　“无妨，他终究只是一个凡人，又能催动神兵多久？”
　　戚邺说道，“竭力出手，燃烧鲲尸之力。”
　　“是！”
　　而后，暗月一脉的修者点头。
　　磅礴的神魂之力注入阵法内。
　　而后，他们竭力出手，那尊鲲尸的气势立即飙升。
　　在它身上，有血气在燃烧，腾升出幽冥之火，在夜空当中闪烁着妖异的光芒。
　　一股恐怖的神力迸发出来。
　　这神力迸发出来，宛若有洪荒猛兽冲击而来，居然把那震荡而去的六道轮回世界击溃。
　　砰！
　　巨响震天！
　　只见得天炉一颤，姜辰的身子，被震退了千米，那嘴角间，有着血液流出。
　　“好强大的力量！”
　　姜辰稳住身子，瞅向前方的巨鲲，那眼瞳当中，尽是露出凝重之色。
　　呼呼！
　　而此时，巨鲲的神血还在燃烧，那血脉之力绽放出来，宛若幽焰闪烁。
　　在它身边，化为了一片火海。
　　天地，为之变色，有嗡鸣之声响起。
　　那是世界在颤鸣。
　　显然，在这种力量之下，古玄界的规则之力，都为之复苏。
　　只是，这一次，古玄界的规则之力，复苏的很慢。
　　似乎，古玄界，已经不堪重负，没有了过多的力量，来应付这种神力波动。
　　“这些家伙，开始燃烧神尸血气了！”
　　易水寒皱眉。
　　“若燃烧神尸血气，那将发挥出真正的神道一击啊！”
　　姬岚也是皱眉，露出满脸的担忧之色。
　　真正的神道一击，那爆发出的力量，谁可抵挡？


第456章 怎么能退！
　　“姜辰，要不，我们先撤吧！”
　　感受着那突然爆发出的恐怖神力，姬岚传音，向着姜辰说道。
　　要知道，神尸之力本来就无限接近神力了。
　　如今暗月一族的人直接燃烧鲲尸的血脉力量, 那突然间爆发出的力量，又岂是等闲之辈可比？
　　“燃烧神尸之力么？”
　　见此，姜辰那眸光也是不由得一凝。
　　此时，那鲲尸身上，幽焰闪烁，那力量还在积蓄。
　　显然，这还只是燃烧了少许神血, 若继续下去，那积累的力量，完全可以达到神灵的恐怖一击。
　　那样，他能否抵挡？
　　姜辰自己也没有把握！
　　特别是这当古玄界也随之共鸣，那显而易见，是有神道力量出现，被天地所不容。
　　这就代表，这尊鲲尸，真的有了神灵的战力。
　　“只是，若就此退去，古玄界的局势，只会越来越不利！”
　　姜辰眸光一凝，当中露出坚定之色。
　　“我不能退！”
　　他知道，若此次一退，想要阻止这些人，更难！
　　……
　　嗡嗡！
　　古玄界大地在不断轰鸣，天穹在嗡鸣。
　　一股恐怖无比的力量，笼罩整个古玄界。
　　那是规则之力在复苏。
　　整个古玄界的修者都被惊动。
　　若是以前, 各族的人对于这种力量还很陌生。
　　可是，有了苏氏一战。
　　有了当初暗月一脉袭杀天渊之战, 古玄界的修者对于这种力量，都变得极为敏感了起来。
　　因为他们知道，这种世界之力出现的时候，那么，便是代表，天地间，又有神道力量出现了。
　　“世界之力复苏，是姜辰大人和冥族的修者一战，触动了神道力量吗？”
　　“会不会是有冥族的神灵降临我古玄界？”
　　而此时，天渊附近，各族的修者抬望着天穹，那眼睛当中充满了担忧之色。
　　“神力……”天渊外，一处山巅上，苏篱落遥望远处的苍穹。
　　那是北域的方位。
　　在那里，有恐怖的天威汇集。
　　世界规则之力，正是从那边震荡开来。
　　“北域……
　　算算时间，如今，姜辰大人，也进入了那片区域啊！”
　　玄天宫的修者也满脸担心。
　　姜辰出征，他们抱予了巨大的期望。
　　同样，他们也很担心。
　　怕姜辰会遇到不测。
　　若姜辰败，在古玄界，还有谁，会替他们出头？
　　如今，神力震荡，引动了古玄界规则之力，直接让各大氏族的修者那颗心都提到了嗓子眼里。
　　“好强大的天威！”
　　天渊当中姜九渊以及姜道源等族老也走出了天渊。
　　此时，他们正立于一处山巅上，遥望北域。
　　此刻，姜氏的这些族老心中也是紧张无比。
　　上一次，神皇出手，是姬青莲出面，抵挡了那绝杀一击。
　　这一次，姜辰，能自己应付下来吗？
　　“姜老，您能演化出北域的情况么？”
　　苏篱落飞来，向着姜道源躬身道。
　　此时，她很担心，想要看看姜辰的情况。
　　“是啊，也不知姜公子怎么样了！”
　　苏萌也飞了过来，她也满脸担心的说道。
　　此言一出，各族的修者，都投来恳求的眸光。
　　因为，他们也很想知道那里的情况。
　　不然，此时，他们真的感觉度日如年，时刻都处于惶恐当中。
　　苏长青，苏烟绝……
　　等人都满脸期望的瞅向姜道源。
　　“好！”
　　姜道源眸光一凝，旋即那手掌一番，取出了一面古镜。
　　本来，他是不想推演姜辰的情况。
　　只是，如今，姜辰几人不惜前往北域征伐暗月一族，不管成败如何，都当被世人所知。
　　这样，才对得起他们几人的一往无前！
　　闻言，苏长青等人都不由得松了口气。
　　众人都紧紧的盯着姜道源。
　　而此时，姜道源眸光一凝，那古镜一拂，悬浮于空。
　　旋即，只见得他双手间，有血气迸发而出，凝聚出了一个血脉之印。
　　这血脉之印凝聚之时，姜道源的腰牌当中光纹一闪，姜辰的魂息弥漫开来，注入了血脉之印内。
　　随后，姜道源双手一引，这血脉之印，便是没入了身前的古镜当中。
　　只见得这古镜上的道纹一闪，便是把那血脉之印吸收。
　　旋即，镜子当中有着一阵涟漪泛起，一股沟通天地，窥探天机的道韵随之弥漫开来。
　　感受着这种气息，各族的修者都不由得屏住呼吸。
　　哪怕是姜九渊也绷紧了神经。
　　他知道，若没有意外，接下来，便将演化出自己儿子和冥族强者大战的画面。
　　这一战，必将惊心动魄……
　　嗡！
　　在一道道眸光的注视之下，只见得古镜上光纹一闪，一片天幕，便是呈现在世人的眼中。
　　画面有些幽暗。
　　只见得古镜当中，夜幕之下，幽光灿灿，宛若是冥火在跳跃，闪烁着邪恶的气息。
　　一股恐怖的气息波动，也是随之迸发出来。
　　那种波动，让得山峦颤抖，虚空扭曲，天地都为之变色。
　　“这是神力！”
　　当这光幕演化出来，各族的修者，立即露出满脸的凝重之色。
　　“是一尊巨兽在燃烧血脉之力！”
　　很快，有眼睛亮的人一眼就看到了那幽焰的源头是一尊巨兽。
　　此时，鲲尸的神血燃烧，那气势不断迸发出来，附近的虚空，都被幽冥之焰焚烧得扭曲起来。
　　哪怕是隔着一面镜子，无尽的虚空，依旧能够感觉到那种恐怖的力量。
　　“这是一尊神兽么？”
　　“好恐怖的力量！”
　　顿时，各族的修者内心惊惧。
　　“神兽！”
　　姜道源眼瞳也是不由得一缩。
　　而后，他眸光一动，便是看到了不远处的姜辰，以及嘴角溢血的易水寒。
　　瞧那模样，他们显然已经和这尊神**过手了。
　　“辰儿……
　　败了么？
　　！”
　　望着那一脸凝重的姜辰，姜九渊心头一紧。
　　他知道，若不是遇到了强敌，自己的儿子，绝不会如此这般神色。
　　“姜辰……”而此时，苏篱落那眸子紧紧的盯着前方的镜子，望着那一脸凝重的青年，她的心，都要跳了出来，“他……
　　流血了！”
　　而后，她便是注意到，在姜辰的那嘴角有着些许血迹残留。
　　呜！
　　也就在此时，镜子当中，那鲲尸发出了怪异的吼声。
　　那声音，震醒了那些一脸担心的修者。
　　他们感觉的神魂都欲碎。
　　顿时，各族的修者皆是满脸凝重。
　　因为他们知道，一场惊天大战，随时要爆发。


第457章 被吞了
　　“催鲲尸之力！”
　　而此时，祭坛之下，暗月一脉的人都满眼猩红。
　　这些人，一个个把自己体内的血脉之力和神魂之力注入阵法之内。
　　鲲尸所爆发出的浩瀚神力让他们内心振奋无比此时暗月一脉的人恨不得立即把姜辰给诛杀在此。
　　“若是杀了这姜辰，夺了那天炉，那么, 功劳，一定是巨大无比！”
　　戚邺感受着鲲尸身上所爆发出的力量，不由得狰狞一笑，若姜辰手中的天炉真的是至尊的神兵，那么，便是一件至尊兵了啊！
　　这种宝物, 莫说放在冥族, 哪怕是放在整个神界也是极为强大的神兵, 是仅仅次于神皇兵的存在。
　　若得一件这样的至宝，对于他们这一脉，或者是鲲族，都是巨大的收获。
　　“既然当初天宇至尊的残念会突然从神炉内走出，就说明，这神炉，有八成是他的神兵！”
　　戚邺眸露智慧的光芒。
　　在感受到天炉的力量后，戚邺就已经开始想要将之夺来了。
　　“鲲尸的力量，够了！”
　　当鲲尸的力量达到一定程度后，戚邺眸光一闪。
　　“燃烧！”
　　而后，戚邺自己也燃烧神魂之力，竭力催动着祭坛当中的道纹，好全力操控鲲尸之力。
　　对于他而言，燃烧鲲尸之力，会损及这尊神尸。
　　可是，若能获得一件至尊兵，损失一尊神尸, 显然也是值得的！
　　“鲲神出海，吞噬天下！”
　　当血气燃烧, 戚邺竭力催动阵法，操控鲲尸出手。
　　嗡！
　　顿时，祭坛上，道纹绽放，连接了那尊鲲尸。
　　一股强大的意志，开始掌控神尸之力，影响着鲲尸体内的血脉残留意志。
　　这是暗月一脉的特殊手段，能够以阵纹之力影响神尸当中的残留意志，让它认为是自己的思维。
　　这需要在神尸内置入阵盘。
　　而后以阴魂之力不断祭炼，使得神尸与阵盘相融。
　　如此，神尸才不会排斥！
　　否则，虚神想要操控神尸之力，太难，太难了！
　　呜！
　　只听得鲲尸发出一声呜鸣。
　　而后，它猛的抬头，那大口一张，便是携带着无尽的血脉神焰，向着前方的姜辰飞了过去。
　　呼！
　　鲲尸一动，那身上的幽焰一卷，化为了千米高的火浪，卷向了前方的姜辰。
　　那幽焰所及，虚空都如被焚为了虚无，那般力量，真的似乎可以焚灭万物。
　　姜辰身前，那天炉演化出的六道轮回世界，直接被焚的崩碎。
　　“这……”见此，天渊附近，各族的修者心头一颤。
　　那六道轮回世界崩碎，就如同是他们的心在崩裂。
　　一种惊恐，涌入心头！
　　“姜公子！”
　　苏篱落玉手握住衣领，整个人显得无比的紧张。
　　“辰儿……”望着那席卷而去的幽焰，姜九渊那眼瞳当中，露出了些许悲意。
　　那种幽焰，气息太恐怖了，所及之处，虚空被化为虚无，似乎可以焚灭万物。
　　这是真的神道力量啊！
　　姜道源六老都紧紧盯着那古镜，那全身的神经也绷紧了起来。
　　他们知道姜辰此去，很危险，可是，此时真正的感觉到了这恐怕的气息，他们依旧心惊胆战。
　　在为姜辰担心。
　　“神力……”此时，易水寒眼瞳骤然一缩，在他心中，有万千念头涌现，他手掌紧握成拳又松开。
　　旋即又握起。
　　他的内心在挣扎。
　　他很想竭力出手，去挽救姜辰。
　　可他，心中也有畏惧。
　　如今的他，想要救姜辰，那么，只有一个办法！
　　可是……
　　易水寒一脸迟疑。
　　“哎！”
　　姬岚则是在远处一叹。
　　此刻的他，也是有心无力。
　　既然姜辰没有第一时间选择离开，那么，也就只能靠他自己了。
　　浩瀚的神力火焰卷来，姜辰感觉呼吸一滞。
　　那种力量，太恐怖了。
　　抬头望去，那幽焰绽放，宛若是精灵在午夜当中舞动。
　　可是，它那散发出的力量，却可毁天灭地。
　　哪怕是附近的天地元气，都化为了虚无。
　　不难想象，若是被这火焰淹没，是否会直接化为烟灰。
　　“那么，便拼了吧！”
　　姜辰那眸光一闪，一抹绝然之色，从他那眸子当中涌现而出。
　　此时的他，俨然做好舍命一战的准备。
　　“姜辰……”当这神色涌现，天渊附近，苏篱落瞧而不由得感到心疼。
　　这个男子，铁骨铮铮，乃是古玄界的最强者！
　　可是，谁又知道，他那每次战绩的背后，是需要多大的勇气支撑？
　　谁又知道，他面对了多少绝境？
　　不仅是她，此时，各族的修者，在瞧得姜辰这神情后，也是不由得黯然神伤。
　　往日，他们只看到了姜辰的风光！
　　可是，他风光背后的血泪，又有几个人去关心？
　　可此时，这一切，全部被世人所扑捉。
　　他们发现，原来自己心目中的盖代人杰，也有绝然的时候。
　　可是，这个人杰，却并没有选择退怯，在绝然之时，选择了舍命一战！
　　选择了一往无前！
　　“燃我神魂血气，身融天炉，熔炼天地！”
　　就在众人心有悲戚的时候，只听得那低沉而坚定的声音，便是从姜辰的口中响彻开来。
　　下一刻，只见得姜辰的身子一闪，立即没入了天炉当中。
　　当身子融入天炉当中，那天炉，立即有耀眼的光纹绽放开来，一股惊人的神力，也是迸发而出。
　　嗡！
　　六道轮回世界，再次被演化出来。
　　六个大世界，在天炉周边旋转震荡，浩瀚的世界伟力，向着八方迸发而出。
　　在这种力量之下，那宛若是骇浪一般的幽冥之焰，终于是被震得以颤，倒卷而出。
　　“抵挡了下来！”
　　见此，天渊附近，苏篱落那心中微微一喜。
　　可是，她那眸中的担忧依旧。
　　呜！
　　也就在此时，低吼声响起，一张巨大无比的鲲嘴张口，那巨嘴上半部分，不断延伸，简直宛若是天幕一般，笼罩天地，而下半部分，也延伸开来，直接把姜辰的六道轮回世界，以及天炉都给拖在上空。
　　嗡！
　　而后，这巨鲲的大嘴一动，便是猛的闭合。
　　嗡嗡！
　　无尽的幽冥之焰在燃烧。
　　恐怖的神道力量，焚得虚空扭曲，便是天炉演化出的六道轮回世界也在一点点溃散。
　　这鲲尸燃烧血脉力量所爆发出的神通之力，俨然达到了一个惊人的地步。


第458章 竭力出手
　　鲲尸那大嘴开阖，直接吞了姜辰的天炉。
　　“被吞了？”
　　见此，天渊附近，各族的修者都傻了。
　　“被吞了，姜辰大人……
　　能活下来么？”
　　许多修者一脸哀伤。
　　如此结果，让他们心伤。
　　姜辰真的很强。
　　他还没有迈入神境, 就能催动神兵一战，已经超越了虚神境强者。
　　可惜，如今这鲲尸燃烧神道力量，那一击之力，根本就不是普通人能够抵挡。
　　毕竟，催动神兵，也需要磅礴的血气和力量。
　　若没有强到的力量支撑，哪怕神兵无敌，也只能发挥少许力量罢了。
　　可这鲲尸就不一样了。
　　它是直接蛮横的燃烧了血脉神力, 那爆发出的力量，甚至比普通神灵一击还要强大。
　　“辰儿！”
　　姜九渊见得这一幕，那颗心都似要崩裂。
　　“少公子，可有事？”
　　天渊的姜氏子弟一个个抬望着苍穹，望着那古镜上演化出的画面。
　　那心中，担忧无比。
　　此刻，古镜悬空，只剩下鲲尸身上闪烁着幽色火焰。
　　在那里，俨然不见了姜辰。
　　各族的修者都担忧无比。
　　哪怕是姜道源也是满脸紧张。
　　呼呼！
　　在鲲尸当中，幽冥火焰翻滚，血气冲天，直接强势向着天炉冲击而去。
　　那火焰，欲焚灭天炉。
　　只是，天炉真的很坚硬，哪怕是这神级的火焰，也根本就无法焚化天炉, 哪怕是上面的道纹。
　　只是，火焰无法焚灭天炉, 可是，那火浪冲击而来，宛若一头头拥有远古蛮力的巨鲲撞击于上。
　　那种冲击之力，透过天炉之壁，进入了当中，呼呼！
　　顿时，天炉之内，有骇浪翻滚，恐怖的力量向着姜辰冲击而来。
　　“六道轮回世界！”
　　当那种力量冲击而来，姜辰立即演化出六道轮回世界。
　　六个世界立即在天炉当中旋转，化解那冲击之力。
　　可是，那浩瀚的力量一重加一重，不断冲击而来，终究是把那六道轮回世界震溃。
　　而后，恐怖的力量肆虐开来。
　　姜辰直接被震飞。
　　噗！
　　一口鲜血，从他口中吐出。
　　哪怕是他进入了天炉当中，依旧无法避免那神力的冲击。
　　这就是神道力量！
　　“神力，真强！”
　　当鲜血吐出，姜辰不由得露出了满脸凝重之色。
　　他知道，这一次，他真的遇到了大麻烦！
　　这鲲尸释放出的神力，已经不是他能够轻易抵挡！
　　以前，面对虚神强者的竭力一击，他尚且可以躲入天炉当中。
　　可现在，这个保命之法，显然支撑不了多久。
　　轰！
　　天炉在颤抖，不断有外力冲击而来。
　　姜辰心神一动，继续牵引天炉当中的道纹，凝聚出六道轮回世界，又演化天炉圣法。
　　可惜，他依旧无法抵挡那种力量。
　　因为，哪怕是天炉之力，也需要相应的力量才能催动。
　　“燃我神魂血气！”
　　在又被震飞后，姜辰眸光一凝，那心神一动，体内的血气在燃烧。
　　呼呼！
　　血气燃烧，六道轮回之力注入天炉之壁内。
　　除此外，他的心神沉入了天炉当中。
　　“身化天炉，以身为引，凝天地烘炉！”
　　心神沉入天炉当中，姜辰心神一动，完全沉入天炉内。
　　沉入天炉的浩瀚天地当中。
　　天炉圣法的奥义，在他心头涌现。
　　嗡！
　　天炉内，那浩瀚的天地一颤，一股强大的天地之力汇集而来。
　　顿时，火炎翻滚，化为了一个天地烘炉。
　　嗡嗡！
　　而此时，那鲲尸所产生的力量还在不断的冲击而来，那种力量，直接冲在这天地烘炉当中。
　　呼！
　　烘炉泛起一阵涟漪，宛若是大海，让那些力量侵入。
　　可是，很快，烘炉当中，道纹交织，把那些力量给一点点的熔炼，化为了虚无。
　　姜辰盘坐在当中，终于是没有被重伤。
　　可是，那不断冲击而来的力量太强大了。
　　若就此下去，也不是办法。
　　“除非把这鲲尸灭了，否则，我终究会力竭！”
　　姜辰心如明镜，眉宇间，尽是露出凝重之色。
　　此刻的他，能应付下这神力冲击，已经很难了。
　　可是，想要灭掉鲲尸，却并没有那么容易。
　　毕竟，这终究是神尸啊！
　　呜呜！
　　而此时，鲲尸在不断强势出手。
　　它演化出吞噬奥义，那大嘴开阖，当中的神道之纹，宛若是神刃一般向着天炉切割而来。
　　它越是无法切割天炉，就越暴躁。
　　那体内潜藏的鲲尸意志，也在一点点的复苏。
　　这样，它的攻击之力，更强了。
　　哪怕是没有戚邺等人掌控，此时的鲲尸，血脉当中的潜意识，也是想着要把眼前的敌人湮灭。
　　在这种掌控之下，就算姜辰以天炉圣法，掌控天炉，演化出天地烘炉，也无法抵挡鲲尸这种狂暴的攻击之力。
　　“鲲尸的战力，更强了！”
　　天炉当中，天炉之纹颤抖，天地烘炉似要崩碎，姜辰的心，也开始焦急了起来。
　　若是他战死于此，还有谁，来阻止这尊鲲尸？
　　是天渊当中的英灵么？
　　那些英灵，等于是驻守于大阵内，镇守着冥皇。
　　若是少一个，对于阵法，影响太大了。
　　要知道，当年，八十一尊英灵皆在，还有天炉镇压于上，依旧是让一些冥气溢出了封印之外啊！
　　如今，天渊内，已经有一尊英灵湮灭于天地规则之下。
　　若再湮灭一尊英灵，天渊阵法，威力必将大减，鲲沅冥皇，将有机会趁此杀出天渊，祸乱天下。
　　那时，谁可抵挡冥皇之威？
　　靠神皇来镇压么？
　　显然是不可能的！
　　姜辰可是知道，天宇至尊之死，可能是神皇当年和鲲沅冥皇一起设下的局。
　　他们，本是盟友，怎会相杀？
　　“看来，只有一个办法了！”
　　姜辰深深吸了口气，那眸光，变得无比的坚定了起来。
　　此刻，他终于是明白了当初天宇至尊为何要不惜燃烧自己的血气和神魂本源镇压鲲沅冥皇了。
　　因为，若他不这么做，一旦让鲲沅冥皇得逞，获得了世界之树，那后果，不可想象。
　　所以，天宇至尊，选择了战死，也要镇压此魔。
　　“虽然，我不如天宇至尊，可是，我姜辰，也有一腔热血，也有残躯可燃！”
　　姜辰眸光一凝。
　　此时的他，一脸坚定。
　　“燃我神魂血气，身融天炉！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，便是看到，姜辰身上的血气迸发出来，宛若是火焰在周身燃烧，全部融入了天炉当中。
　　他的神魂也在燃烧，那六道轮回武魂也在燃烧，其他的奥义之纹全部燃烧，化为了强大的意志融入天炉内。
　　之前姜辰也燃烧了神魂血气，可那是有所保留的燃烧，并不彻底，而这一次，他是直接竭力出手。
　　他这是不惜牺牲自己为代价，竭力出手，真的燃烧自己，要彻底的融入这天炉，掌控当中的奥义。


第459章 触及虚神境？
　　呼呼！
　　一时间，姜辰身上血气如火焰在腾升，那神魂火焰，宛若是午夜的精灵在起舞，显得妖异摄人。
　　当神魂燃烧，姜辰的心神再无寄托, 也再无羁绊，全部的融入了天炉这浩瀚无垠的天地当中。
　　这是一种心灵的放逐！
　　虽然，以前姜辰也可以把神魂之力弥漫八方，感应天地。
　　可是，那种感悟，终究少了一分空灵, 多了几分桎梏。
　　“天地！”
　　在这一刻，姜辰感觉自己, 真的似乎融入了天地当中，一种莫名的道韵，涌入了心头。
　　他感觉自己，就如同是天地当中的风，如同是天地当中的水，在这浩瀚的世界当中流淌运转。
　　他就是天地的一部分！
　　这种感觉，很奇妙，简直如同发现了新大陆，似在探索天地奥义！
　　呼！
　　心神倘佯在天地当中。
　　姜辰心念一动，便流入了天炉各个角落。
　　“风，雨，没有意志，而我，则有意志，可随心而动！”
　　同时，姜辰更加直观的感受到自己和天地万物的区别，人有灵, 乃是万物之灵长，所以, 能够拥有天地自然当中其它事物不可有的能力。
　　“天炉圣法！”
　　心念转动间，姜辰的心神，立即运转天炉圣法。
　　嗡！
　　当姜辰运转天炉圣法，整个浩瀚的天炉世界为之共鸣，那风云，全部随他的心神而动。
　　浩瀚的伟力加诸于身，姜辰顿时感觉，自己真的掌控了天地之力，真的领悟了天炉圣法之奥义。
　　呼呼！
　　天炉内，道纹也在颤鸣，如被姜辰所牵引。
　　“凝天地烘炉！”
　　姜辰心神一动。
　　嗡嗡！
　　顿时，天炉之壁上，一个个道纹绽放，有无尽火炎翻滚，一个天地烘炉，逐渐成型。
　　可是，力量越强，姜辰就需要付出更多的能量支持。
　　“燃烧吧！”
　　在这一刻，姜辰的心神一动，那体内的血脉之力，神魂，毫不保留的在燃烧着。
　　呼呼！
　　火光冲天。
　　一股浩瀚的神力从天炉内震出。
　　嗡！
　　鲲尸的身子一颤。
　　有幽焰被震散。
　　“发生什么事情了，那鲲尸居然被震了一下？”
　　“难道是姜辰大人在反扑？”
　　天渊附近，那些本已经绝望的修者，心头猛的一动。
　　眼前这一幕，显然超出了常理。
　　毕竟，若没有足够强大的力量，怎么能撼动鲲尸？
　　唯一的解释就是姜辰反扑了。
　　“辰儿……”姜九渊心头一紧，内心担心无比。
　　姜辰只是一个凡人罢了，他的反扑，该付出何等代价？
　　“小辰子！”
　　姜道源也是满脸担忧。
　　“演！”
　　在相视一眼后，只见得天渊姜氏六个老人，各自凝聚一个血脉之印，注入了那古镜内。
　　此时，他们也很担心，所以打算竭力出手，查看姜辰的情况。
　　嗡！
　　终于在，六人的齐力出手之下，那镜子当中，光纹一闪，有火光冲天，演化出了天炉的画面。
　　可是，他们依旧没有看到姜辰。
　　因为姜辰进入了天炉当中，有神道力量庇护，以六个族老的血脉之力，还无法突破神力的庇护。
　　嗡！
　　“凝我天地烘炉！”
　　就在天炉被推演而出的时候，那低沉而宏达的声音便是猛的响彻开来。
　　“是姜辰大人的声音！”
　　顿时，天渊附近，各族的修者内心一震。
　　嗡！
　　当那声音响起，而后，众人便是看到，天炉当中一个个火纹，呼啸而出，伴随着的是炙热无比的火炎席卷开来，这些火炎所过之处，鲲尸体内的血脉神力，居然开始一点点的被震得溃散开来。
　　哪怕是那幽焰，也在后退。
　　“凝天地之力！”
　　当那神力被震荡开来后，姜辰那低沉的声音随着响起。
　　“天炉世界是一方空间世界，鲲尸体内，也是世界的一部分，既然是世界，那么，一切天地之力，当为我天炉所用！”
　　姜辰心中低语，同时，他的身子，若隐若现，从天炉当中浮现而出。
　　此刻，他身上血气在燃烧，可是，在他眉宇间，有一股宏大的气息弥漫开来。
　　那是一种道韵！
　　如今的他，似乎超出了通天圆满境，已经触及了虚神境，整个人，气质，都变得不一样了。
　　在他身上，有一种超然于外的气质！
　　他显化而出，似与天地相融。
　　“是少公子！”
　　当姜辰的身子浮现，天渊姜氏内，一个个青年满脸振奋的高呼。
　　“真的是辰弟！”
　　姜旭内心也是高兴无比。
　　“是辰儿，他的气息，似乎变得更强了！”
　　姜九渊低语，“可是他体内的血气却是在燃烧啊，他的神魂，也化为了火焰，他……
　　这是在舍命一战！”
　　在高兴之余，他马上就发现了姜辰此时的状态。
　　“我儿……”姜九渊担忧无比，瞅向前方，那眼瞳当中，雾气朦胧，有着泪花在闪烁。
　　他为人父！
　　可此时，眼看着儿子在舍命一战，却无法帮衬，那种感觉，让他愧疚之余也是无比的悲伤。
　　“姜辰大人，这是在毫不保留的燃烧神魂和血气啊！”
　　各族的修者都发现了这一幕。
　　“姜辰大人……”顿时，他们脸上那兴奋的表情，立即消散，转而的是一抹凝重，以及满脸的哀伤之色。
　　如今，这个古玄界的万古奇才，在拿自己的生命战斗。
　　而这，却是为了拯救古玄界亿万生灵！
　　可是，他们却只能干看着！
　　“姜辰大人不仅重情重义，还心怀天下，无惧生死，只为拯救苍生，此乃我我古玄界大贤啊！”
　　有老人抬头，望着那古镜当中全身燃烧着火焰的青年，不由得老泪纵横，露出满脸的唏嘘之色。
　　“是啊，姜辰大人，完全可以和那些先贤堪比了啊！
　　可惜，当初，我们居然还帮着灵界姜氏，来讨伐这样的贤者！”
　　“我恨，恨自己当初弱懦啊！”
　　各大势力，那些通天境修者深深吸了口气，皆是露出满脸悔意。
　　哪怕是神火宫的长老也一脸后悔。
　　他们神火宫，也就是朱无命一脉的几个人执意要打压姜辰，许多人，根本就没有什么话语权。
　　至于面对灵界姜氏时，他们更是不敢反抗。
　　可此时，姜辰面对一尊神尸，依旧无所畏惧，甚至毫无保留的在燃烧自己的神魂血气竭力一战！
　　这等豪气……
　　这等魄力，谁可比？


第460章 以姜辰为榜样
　　“孩子，你要记住，若是，你以后能平安的成长为人，一切都是因为姜辰大人，若非他舍命一战, 我古玄界的修者，都会死于冥族之下，以后你长大了，也要做一个如同姜辰大人这样的铁血男儿，无惧邪恶的势力，无惧强者，敢舍命一战, 既然生而为人，就当铁骨铮铮，傲立于天地之间！”
　　在山渊上，有人抬望苍穹，对着自己的儿子说道。
　　他瞅向姜辰时，露出满脸敬畏。
　　“父亲放心，孩儿一定会以姜大人为榜样，做一个铁骨铮铮的男儿！”
　　那小孩点头，满脸认真的说道。
　　而后，他也抬望苍穹，望着那古镜当中的画面，那里释放出的神威，让人神魂颤栗，可是，姜辰身上燃烧的血气，却是让人的血液不由得沸腾了起来，恨不得能立即上前，去和那鲲尸浴血奋战。
　　热血沸腾之时, 已经忘记了恐惧！
　　“孩子，你看, 这是我们姜氏的少公子！”
　　“我姜氏子弟，一定要以少公子为榜样！”
　　天渊当中，一个个姜氏男儿也向着那些孩童说道。
　　此刻，他们感觉血液在沸腾。
　　在姜旭身边，他妻子也走了过来，还抱着一个半岁大的婴儿。
　　这是姜旭的儿子，已经有半岁大了。
　　他血脉很浓郁，如今已经粉雕玉琢，那眸子眨动时充满了灵气。
　　这般模样，已经可比一两岁的小孩了，早就已经可以满地跑了。
　　“振儿，你看，这是你姜辰叔叔，乃是我姜氏的天之骄子，如今，他在为我古玄界而舍命一战，乃当之无愧的真英雄，你的名字就是他取的，以后，你一定要以你姜辰叔叔为榜样啊！”
　　姜旭连忙抱过小孩，望着古镜说道。
　　“呀，咿呀！”
　　小姜振眨动着眼睛，也遥望着远处的苍穹，在瞧得那燃烧着血气的姜辰后咿呀低语，小家伙也很兴奋，那体内的血脉在共鸣，这是感应到了姜辰的血脉波动，他紧紧的盯着那虚空，似要将他父亲的话记住。
　　这种血脉强者，天生就灵气动人，超过普通人。
　　……
　　“天地烘炉！”
　　也就在此时，在鲲尸体内，天地烘炉，真的被凝聚而成。
　　甚至，那鲲尸所燃烧的一些神力，也被牵引而来，强势的融入天地烘炉内，化为己用。
　　鲲尸的力量，顿时锐减！
　　“六道轮回世界！”
　　当天地烘炉成，低沉的声音响起。
　　姜辰控制天炉，汇集天地之力后，他又凝聚六道轮回世界。
　　天炉圣法和六道轮回，本就有相通之处。
　　如今，姜辰对天炉圣法的感悟提升后，对六道轮回世界的掌控，也更强了。
　　嗡！
　　顿时，天地之力汇集，六道轮回世界凝聚成形，那天地之力，开始加持，融入了六道轮回世界内。
　　那天炉火纹，也融入了六道轮回世界当中。
　　“六道轮回世界，可包含天炉圣法，可引来天地之力，加诸于六道轮回世界当中！”
　　姜辰心如明镜。
　　六道世界内，也可以化为天炉。
　　如此，外力入侵，天炉一卷，可以磨灭一切外力。
　　如此，六道轮回世界之威，必然暴涨！
　　“对，就当如此！”
　　姜辰心念一动。
　　顿时，六道轮回世界沉浮。
　　同时，每一个世界当中，又有天地烘炉演化出来。
　　如今，姜辰对六道轮回世界的掌控，变得更加的强大了。
　　“六道世界，碾压八荒！”
　　旋即，姜辰心神一动，竭力控制天炉。
　　天炉当中，六道轮回道纹绽放出浩瀚的神威，那力量，加持在他演化出的六道轮回世界当中。
　　嗡！
　　而后，在鲲尸口中，六个大世界不断的震荡开来，不断的延伸，浩瀚的力量震得鲲尸之力溃散。
　　呜呜！
　　巨鲲在低吼。
　　血气在燃烧，要竭力抵挡，焚灭姜辰。
　　可惜，这一次，姜辰触及了虚神境奥义，天炉当中的神纹和他共鸣，使得天炉圣法以及六道轮回道纹的力量被不断的激发出来，姜辰演化出的六道轮回世界，那威力，自然也不是之前可比。
　　毕竟，这可是至尊留下的手段啊！
　　这神力，自然不比鲲尸差！
　　嗡！
　　六道轮回世界不断震荡。
　　浩瀚的神力冲击而来。
　　两种神力交锋，让得鲲尸体内的空间都在崩碎。
　　那力量冲击而来，姜辰的六道轮回世界力，天地烘炉演化，将那些力量给一点点的化解为虚无。
　　如此，鲲尸的力量就如同进入了大海，根本就无法击溃六道轮回世界。
　　可是，姜辰那六道轮回世界冲击而来，却结结实实的击在了鲲尸的那些神纹之上。
　　砰，砰！
　　鲲尸的身子颤抖，里面的血脉之力溃散，那燃烧出来的血脉幽焰都似要崩碎。
　　“噗！”
　　顿时，祭坛之下，一个个暗月一族的修者吐血。
　　“怎么回事！”
　　“鲲尸的血脉神力，似乎不稳了？”
　　戚昌抬头，那眼瞳当中，尽是露出惊恐之色。
　　其他修者望着那阵盘演化出的画面，也一个个心惊。
　　如今，鲲尸在虚空颤动，似遭到了重击，那些跳跃的血脉之焰也闪烁不明，如要熄灭。
　　这让人感觉到不安。
　　若鲲尸败，他们，又如何一战？
　　“这姜辰，在进行反扑！”
　　戚邺一脸凝重。
　　此刻，他口吐鲜血，脸色苍白。
　　因为是他主控着阵法，所遭到的反噬最严重。
　　同时，他也感应到了些许鲲尸体内的情况。
　　虽然很模糊，可他也依稀看到了，一尊天炉，演化出六道轮回世界，迸发出了恐怖的世界之力。
　　这种力量既然把鲲尸的神道之纹都击溃了。
　　这让他内心难以平静。
　　嗡！
　　也就在此时，鲲尸连连后退。
　　而后，它那巨嘴缩小，不在遮天蔽日，化为了一尊千米庞大的鲲尸。
　　当鲲尸缩小，那片虚空，幽光消散，一片耀眼的火光猛的冲破云霄，照亮天地，呈现在世人眼中。
　　那里，六道轮回世界沉浮，还有一尊天炉悬浮，浩瀚的神力，震荡八方。
　　嗡嗡！
　　而此时，古玄界的世界规则之力轰鸣，变得更加的躁动了。
　　姜辰的出手，增加了神力波动，也引起了规则之力的变化。
　　“看来，得快点出手了！”
　　感受着这种变化，姜辰心头一动。
　　他知道，若不在片刻间灭掉这尊鲲尸和暗月一脉的人，等古玄界的天地规则之力降下就麻烦了。
　　他必须早点结束这一战！


第461章 熔炼鲲尸
　　“凝我天地烘炉！”
　　当天炉浮现在空，那低沉的声音猛的响起。
　　而后，天炉上火纹冲天，一股惊人的力量开始牵引天地之力，要凝聚一个真正的天地烘炉。
　　呼呼！
　　在这火纹的牵引之下，附近的天地之力随着姜辰的心神而动, 立即向着他这尊天炉汇集而来。
　　同时，天炉上，姜辰的身子若隐若现。
　　此刻，越是牵引这天地之力，就越是要耗竭更多的神魂血气。
　　他还在持续燃烧神魂血气，真的没有一点保留的意思。
　　他虽然一脸坚定，可脸色，却有些苍白。
　　“姜辰……
　　这是在燃烧神魂血气一战！”
　　远处，易水寒在瞧得这一幕后内心不由得一震。
　　同时, 他心中也是惭愧无比。
　　他活了三万年了！
　　是一个老古董！
　　可惜，他却还不如一个后辈！
　　“哎！”
　　易水寒一叹，本来，古玄界蒙难，应该他这样的人物来抗才是啊！
　　可是，他却把这个责任给了一个后辈。
　　呼呼！
　　而此时，姜辰身边，天地之力不断汇集，天炉上，道纹交织，整个天地猛的一颤。
　　嗡！
　　天地一颤，道纹渗入八方。
　　而后，一个巨大的天地烘炉便是被凝聚而成。
　　便是那尊巨大的鲲尸也被天炉所包裹。
　　“熔炼天地！”
　　当鲲尸被包裹，低沉的声音也是随之从姜辰口中响起。
　　呼呼！
　　而后，那些道纹，立即开始向着鲲尸收敛而去, 那火炎翻滚，在熔炼鲲尸身上的神道力量。
　　“呜呜！”
　　鲲尸呜鸣, 感应到了危险的气息。
　　可是，天炉当空，镇压而下。
　　浩瀚的神力，压迫得鲲尸的血气溃散。
　　如今的鲲尸神力锐减。
　　“熔炼鲲尸！”
　　而姜辰，则是竭力催动天炉以及天炉圣法，熔炼鲲尸当中的血气。
　　“就是此时！”
　　见此，易水寒眸光一闪，也不在迟疑。
　　他大步迈出，便是向着祭坛所在的区域而去。
　　他要去击杀戚邺等人，免得这些人催动阵法，继续控制鲲尸。
　　如此，姜辰也就能够更好的熔炼鲲尸了。
　　砰！
　　易水寒漫步而来，那大手落下，一只巨大的寒冰玄手便是向着那祭坛当空拍了下去。
　　呼呼！
　　无尽的寒道之气也是随之肆虐而来。
　　这寒气卷来，附近的虚空都被冰封了。
　　“杀！”
　　戚邺眸光一凝，连忙催动阵法之力，演化出了巨大的暗月，猛的向着那寒冰玄手印斩去。
　　暗月如刃，斩在了那寒冰玄手上。
　　砰！
　　一声巨响传出，有冰晶破碎，从虚空当中落下。
　　可是，寒冰玄手印并没有立即崩碎，反而有极寒之力向着那暗月侵入，使之一点点被冰封。
　　一股极寒之力，向着祭坛下方侵入。
　　“这家伙，怎么如此强大！”
　　当一击失败，暗月一脉的修者皆是露出满脸惊恐之色。
　　“怎么办，如今鲲尸被困，我们也不敌？”
　　戚昌也是满脸惊惧的瞅向旁边的戚邺。
　　此时，他真的慌了。
　　若鲲尸被灭，他们拿什么和姜辰一战啊！
　　“事到如今，只能请鲲珣大人出手了！”
　　戚邺眸光一凝，那手掌一番，便是出现了一个巴掌大小的祭台。
　　这个祭台上刻满幽纹。
　　若仔细看去，还有一尊冥鲲盘在大海当中。
　　祭台取出，戚邺便是立即凝聚一个冥印，注入当中。
　　嗡！
　　顿时，祭台上，冥纹交织，有一道光纹，冲天而起。
　　这光纹冲天而起，爆发出一股惊人的力量。
　　这等力量爆发出的刹那，就连易水寒也是不由得皱眉，甚至退了八百米。
　　而后，这光纹包裹着祭台，使得祭台周边的虚空都扭曲了起来，演化出了一个巨大的空间气旋。
　　这个气旋不断放大，笼罩着整个山谷。
　　一股恐怖的空间波动弥漫开来，宛若是沟通了另外一片天地。
　　“尊敬的鲲珣大人，古玄界生变，小人给您准备的鲲尸被人炼化，还请鲲珣大人降临古玄界，力挽狂澜！”
　　当这气旋演化出来，戚邺的声音，化为了音波，直接没入了这气旋当中。
　　他……
　　似乎在沟通一尊神灵！
　　“这是祭台，在沟通着另外一界的强者？”
　　见此，易水寒眸光一凝。
　　当下，他大步迈出，身上爆发出惊人的力量。
　　他手持一杆银枪，杀向了祭坛下方。
　　此时，暗月一脉的虚神出手，演化出阵法。
　　暗月幽海！
　　幽海翻滚，向着易水寒卷去。
　　“给我破！”
　　易水寒手持长枪，刺了过去，直接撕裂出一个裂缝。
　　而后，他左手一番，一个灵印出现。
　　这灵印不断放大，宛若一面寒冰之山，便是向着下方镇压而去。
　　当中寒气一卷，冰封天地！
　　祭坛之下，冰晶凝聚，一个个修者开始被冰封。
　　“好强！”
　　“这是神道力量了么？”
　　暗月一脉的修者惊呼。
　　“啊！”
　　易水寒继续出手，他真的宛若神灵，那长枪挑动，一个个虚神被诛。
　　暗月一脉的人长时间操控鲲尸，本来就耗竭了大量的血气和神魂之力。
　　如今易水寒全力出手，他们根本就无法抵挡。
　　惨叫声，不断响起。
　　“怎么办，怎么办！”
　　戚昌一脸惊恐。
　　“杀！”
　　戚邺则是掌控阵法，演化出巨大的暗月，向着易水寒袭去。
　　可惜，他损耗太多的力量了，易水寒长枪一动，直接刺碎那轮暗月，刺在了戚邺的头颅之上。
　　而后，他全力出手，无尽的寒气肆虐开来，附近的虚空化为了冰晶。
　　整个山谷，化为了兵之天地。
　　祭坛之下，冰晶凝聚。
　　一个个修者被冰封气绝！
　　“要结束了么？”
　　见此，天渊附近，各族的修者不由得松了口气。
　　暗月一脉的人被诛，他们也总算可以松一口气了。
　　而另外一边，虚空当中，姜辰不断熔炼鲲尸，那鲲尸的力量也是逐渐减弱。
　　可是，姜辰的脸色却变得苍白无比了起来。
　　“姜辰大人！”
　　在瞧得姜辰那一脸苍白的样子，各族的修者都一阵心疼。
　　这一次，若非姜辰竭力出手，熔炼鲲尸，易水寒根本就没有机会诛杀祭坛下的暗月修者。
　　“姜辰……”苏篱落眨动着那灵动的眸子，瞅向那古镜时尽是露出心疼之色。
　　这一次，姜辰燃烧了那么多的神魂本源之力。
　　他……
　　能恢复过来么？


第462章 神灵意志
　　就算伤势能够恢复，可是，伤了根基的姜辰，哪怕他是通天境修者，那寿元，也将不如他人啊！
　　到时候, 他能否抗到证道称神么？
　　“难道，非要这样才能力挽狂澜么？”
　　想到这里，一种悲意涌入苏篱落的心头。
　　为何，想要拯救天下苍生，也要付出如此代价？
　　这公平么？
　　“少公子！”
　　就连姜氏的几个族人也是不由得深深吸了口气。
　　他们知道，姜辰所付出的，真的很多！
　　他每一次战斗, 都很艰难！
　　如此坚韧不拔的人物，为何要承受那么多磨难？
　　各族的修者都抬头望天, 看着那个被演化出来的天炉，默默的等待着姜辰炼化那一尊巨大的鲲尸。
　　……
　　“与姜辰相比，我灵界的人杰，算什么？”
　　远处虚空，姬岚望着那不断熔炼鲲尸的姜辰眸露敬意。
　　而虚空当中，姜辰在不断熔炼鲲尸。
　　他耗竭了太多的神魂本源了，那脸色苍白无比。
　　几次这样出手，对于姜辰的身体来说，损耗的不仅是血气，还有寿元！
　　可是，他并没有一丝迟疑。
　　对于姜辰而言，熔炼鲲尸，解决古玄界眼前的危机，才是根本。
　　所以，他根本就没有停手的意思。
　　哪怕此时古玄界的天地规则之力在隆隆作响，他能感觉到恐怖的天威汇集。
　　可是, 他依旧没有一丝放弃的意思。
　　终于，鲲尸的血气退怯, 那意志力不在，它似乎也放弃了继续抵挡。
　　因为，天炉圣法太恐怖了。
　　再者，天炉当中释放出的火炎也达到了神级。
　　这种火炎配合天炉圣法，那种熔炼之力，真的恐怖以及。
　　鲲尸释放出的血气火焰被熔炼，血气被化为了丝丝道纹。
　　嗡嗡！
　　而此时，姜辰识海当中，武魂之树摇曳。
　　一个气旋搅动，开始吸收那鲲尸血脉当中的道纹。
　　这是血脉之纹，蕴含着鲲族的吞噬奥义！
　　若是凝聚，化为己用，可以参悟当中的神通奥义。
　　道纹凝聚，姜辰的心神一动，也把鲲尸给纳入了天炉之内。
　　因为，此时鲲尸已经不在抵抗，他也就可以慢慢的熔炼鲲尸当中的道纹了。
　　天炉当中的神力也逐渐减弱。
　　“结束了么？”
　　见此，易水寒微微松了口气。
　　而此时，神力消散，古玄界的规则之力所凝聚的天威，也减弱了些许。
　　似乎，古玄界的天地规则，真的是无暇分身，来应付这些事情了。
　　“终于结束了！”
　　“姜辰大人威武！”
　　“姜辰大人之功，当为世人铭记！”
　　见此，天渊附近，各族的修者也终于是松了口气。
　　那欢呼之声响彻八方。
　　如今，鲲尸被熔炼，暗月一脉的人被诛，也算是旗开得胜，开了好局！
　　“是谁灭了本座的鲲尸！”
　　也就在此时，一道冰冷的声音猛的响起。
　　却见得这本已经被冰封的山谷当，冰晶崩碎。
　　那地面龟裂，一个巨大的通道，猛的形成。
　　这通道，宛若连接了地下的九幽，无尽的幽冥之气从里面喷涌而出，伴随着的是恐怖的神力。
　　这幽冥之气喷涌而出，旁边的山峦直接崩碎。
　　恐怖的力量震荡开来，让得虚空当中的易水寒心头一跳。
　　“这是神力！”
　　易水寒眼瞳骤然一缩，露出满脸凝重之色。
　　“冥族的神，降临古玄界了么？”
　　姬岚也是眉头紧锁。
　　这才解决了鲲尸，如今就有神临尘，让他们怎么抵挡啊！
　　此时的姜辰，已经损耗了足足七成的血气神魂，他自己都快油尽灯枯了。
　　哪怕耗竭所有血气，也无法和真神一战啊！
　　“呼呼！”
　　而就在此时，山谷当中，冥气翻滚，一股强大的意志包裹着冥气一点点的凝聚为人。
　　仅仅是两个呼吸。
　　一个模样狰狞，脸庞上长有鳞片纹路的男子便是呈现在了世人眼中。
　　此人身高丈许，那眼瞳当中宛若有冥海在翻滚，那眸光掠动间，虚空都在崩碎，恐怖的力量让人心悸。
　　“这是神灵！”
　　天渊外，各族的修者在瞧得这突然出现的男子后，心头皆是一颤。
　　而后，一种绝望的情绪，涌入心头。
　　任他们也没有想到，才沉浸胜利喜悦当中不到片刻，就迎来了更大的危机。
　　眼前的男子，显然不是一尊鲲尸那么简单！
　　这至少也是如同当初神皇陛下那样的意志之身。
　　是真正的神灵杀来！
　　当初，有姬青莲抵挡神皇！
　　现在了……
　　谁能力挽狂澜？
　　想到这里，一个个修者眸露绝望。
　　“神灵！”
　　而此时，天炉当中，姜辰也是不由得倒吸了口凉气。
　　此时，在他那疲倦的眸子当中，尽是露出无力之色。
　　他才触及虚神境而已！
　　如今还燃烧了近七成的神魂血气，整个人，就差油尽灯枯了！
　　在这种情况之下，一个真神降临意志之身，他，如何一战？
　　“难道，还是无法力挽狂澜么？”
　　姜辰心中苦涩无比。
　　他已经很努力了！
　　他连死都不怕！
　　连生命都愿意舍弃，去竭力一战！
　　可是，为何，还是那么难？
　　他不过就是想守护亲人，朋友而已！
　　为什么，就是办不到？
　　他心中的苦涩……
　　谁人能知？
　　哪怕姜辰是一个铁血男儿，可是，此时在他那眼瞳当中，也有雾气涌现，就差有泪水滚落下来。
　　因为他知道，若是他无法阻止这尊神灵，那么，古玄界，就将节节溃退！
　　哪怕天渊有英灵在，也不行！
　　因为，冥族，也可以继续降临神灵！
　　这是一个无解的难题！
　　可是，此时的姜辰，除了叹息，别无他法！
　　这一切，都是因为双方的实力，差距太大了！
　　“姜辰……
　　我易水寒，活了三万多年，这一生，经历了大风大浪，也见过不少人杰，豪雄，可是，最让我敬服的，只有你一个，天地间，豪雄无数，可是，越是强者，却越是怕死，一个个把生命视为全部！”
　　易水寒抬头，瞅向远处的天炉，道，“可是，你不一样，你虽然不是最强者，可是，你的心胸，你的魄力，你的意志，却是无人可及的，若是这一次，我不死，希望，我们还能并肩作战！”
　　说话时，易水寒大手一拂，就把姜辰以及天炉卷到千里之外。


第463章 神劫
　　“易前辈！”
　　见此，姜辰一怔。
　　“这易前辈是要？”
　　就连姬岚也是一脸诧异。
　　天渊外的修者更是紧紧的盯着虚空。
　　“引吾之神劫！”
　　也就在此时，只见得易水寒眸光一凝，在他身上，一股恐怖的寒气冲天而起。
　　在这一刻，他把自己的气息全部释放而出。
　　只见得他长发飞扬, 每一根上面都有白色雾气涌现！
　　他的发化为了雪色，他那衣袂飘飘，显得飘逸出尘。
　　此时，他头顶的天穹有雪花落下。
　　附近的山河，有冰晶以肉眼可见的速度凝固。
　　在这一刻，他真的宛若一尊冰雪之神，傲立于天地之间，那散发出的气势, 让人敬畏。
　　“这是神力！”
　　见此，姬岚心头一动。
　　此刻，他能感觉到，易水寒身上的气息，完全超过了虚神。
　　在这一刻，他显然是打开了身上的枷锁，释放出了自己的真正实力。
　　“他这是要渡劫么！”
　　姜辰心头一动。
　　在古玄界，突然释放这种力量，必然是要引来天劫啊！
　　显然，易水寒是打算引动神劫！
　　他……
　　要在此地渡劫，证道！
　　嗡嗡！
　　顿时，苍穹上，风云汇集，有天威凝聚。
　　甚至，古玄界那本来已经内敛，准备散去的规则之力又重新凝聚，还变得更加的强大了起来。
　　似乎, 这规则之力，也发现了这异端。
　　“神劫……
　　！”
　　当这天地之威汇集, 山谷当中，鲲族的神灵，鲲珣不由得眸光一凝。
　　“是你…熔炼了鲲尸？”
　　鲲珣锁定了虚空当中的易水寒，“近乎神灵的存在，怪不得你有此能耐！”
　　“神劫，来吧！”
　　易水寒只是微微一笑，并没有理会鲲珣。
　　而后，他大步迈出，走向了山谷的方位。
　　他就出现在了鲲珣那意志之身的附近。
　　嗡！
　　而此时，在易水寒头顶，有神威锁定，那劫云蠕动，极寒之气，笼罩这片区域。
　　甚至，苍穹之上也已经开始凝聚冰晶。
　　那天劫，似乎随时都要落下。
　　而天劫将落的时候，还有一股强大的气机，锁定了那鲲珣。
　　几次神力的波动！
　　再加上有人要证道称神，让得古玄界的规则之力，不得不重视了起来。
　　“规则之力！”
　　当那种强大的规则之力锁定自己，鲲珣那眉头不由得一皱。
　　“你想引天劫对付我？”
　　而后，他满脸阴森的瞅向易水寒。
　　“哈哈，你视我古玄界修者为蝼蚁，今天，便尝一尝被蝼蚁灭杀的滋味吧！”
　　易水寒放声而笑。
　　轰隆隆！
　　也就在此时，易水寒的头顶，那风云一卷，一声雷霆之声响彻八方。
　　这声音，似穿透了天地，传遍了古玄界，浩瀚的天威，让得万物皆惧，恐怖的寒气释放开来，让得天地的温度都骤然下降，有冰晶凝聚，不难想象，那渡劫之地，所释放出的寒气，该是何等的恐怖摄人！
　　轰！
　　巨响震天，雷霆落下，宛若是冰蛇起舞，所过之处，虚空都似要凝固。
　　远处，姜辰连忙催动天炉，遁飞千里。
　　姬岚也退了出去。
　　神劫的威力太恐怖了，不是他们所能触及。
　　轰隆隆！
　　而此时，山谷当中，巨响隆隆，易水寒眸光一凝，便是当空飞去，直接掠入了那片劫云之下。
　　“你这是找死……”见此，鲲珣盛怒。
　　一个凡人而已，居然敢如此挑衅他？
　　只是，不等鲲珣有什么反应，山谷内，有雷霆落下。
　　这些雷霆，宛若是幽黑的古兽，向着鲲珣凝聚成的意志之身扑了过去。
　　伴随的是恐怖的天威。
　　那等力量，达到了神级！
　　显然，易水寒渡劫，引动了恐怖的天地之力。
　　同时，这种力量也锁定了鲲珣。
　　因为鲲珣身上散发着神道力量。
　　这些力量，本来就不为古玄界的天地所容，自然就在第一时间给予了他强大的攻伐。
　　古玄界的规则之力，也急了！
　　“该死的，这家伙，居然引来天劫！”
　　见此，鲲珣皱眉，他连忙出手，硬撼天劫。
　　这鲲珣真的很强，抬手间，风云变色，演化出巨大的气旋，宛若是一尊巨鲲，直接把那雷霆吞没。
　　“这尊冥族的神灵好强！”
　　“若让这等人物祸乱我古玄界，我们，还有活路么？”
　　见此，天渊附近的修者全部都不由得倒吸了口凉气。
　　这可是堪比神劫的雷霆啊！
　　居然这么轻易被吞了！
　　可以想象，这尊鲲神，该多么的强大！
　　此时，在这片区域，那北域的修者也闻讯而来。
　　他们见得这恐怖的天威，都被震得神魂颤栗。
　　“神威，真的不是凡人可及啊！”
　　许多人在感受到那种力量后，内心只能长叹一声。
　　轰隆隆！
　　天劫不断落下。
　　鲲珣强势出手，不时演化出吞噬神通，把一道道堪比神灵一击的雷霆都吞了。
　　只是，鲲珣越强，那雷霆之威也变得更强。
　　似乎，古玄界的规则意志也感觉到了威胁。
　　若不灭掉鲲珣，任由他在古玄界祸乱，那么，古玄界的规则之力，将要付出更大的代价。
　　轰隆隆！
　　雷霆闪烁，如万千银色乱舞，完全把鲲珣淹没。
　　哪怕鲲珣演化出终极神通，吞噬雷霆。
　　可是，雷霆太强了，穿透了他的神通，击溃了他的意志之身。
　　在两刻钟后，鲲珣的意志之身被劈碎。
　　“古玄界的蝼蚁，你们阻止不了本座的，终有一天，本座的意志之身会再度降临，那时，你们，皆要沦为本座之口食！”
　　当那意志之身溃散，鲲珣那狰狞的声音，也是随之在古玄界的天地间震荡开来。
　　这声音，让得古玄界的修者那心里不由得蒙上了恐惧的阴影。
　　鲲族神灵的意志之身虽然溃散，却并没有解决问题。
　　他……
　　还会再度降临！
　　对于古玄界的生灵而言，黑暗，才刚刚开启！
　　……
　　而此时，苍穹上，雷霆不断。
　　易水寒还在渡劫。
　　此次渡劫他面对神劫，一往无前，没有一丝惧意。
　　终于，雷劫消散。
　　他沐浴在雷霆当中。
　　一道道冰雪之纹融入了他的体内。
　　他的气息，也是随之升华。
　　在他身边，有神力震荡，让得虚空在扭曲，那种力量，纯粹无比。
　　“易前辈渡劫成功了！”
　　不远处，姬岚见得此幕，内心不由得一动。


第464章 白发加身【】
　　渡劫成功……
　　证道称神！
　　这种人物，在灵界百年内，都会有那么一两个。
　　可是，亲眼见证一个人证道，却还是姬岚第一次。
　　“渡劫成功……”天炉当中，姜辰内心也是掀起了重重波澜。
　　他的血液在沸腾。
　　古玄界, 万年来，已经无人称神，可是，眼前却有人渡劫成功了！
　　这是不是说，他也有机会？
　　若是他能渡劫称神，那么, 对付冥族，也就更多了几分把握。
　　对付神皇, 也有了一丝可能！
　　“神灵……
　　我古玄界有神了么？”
　　“这岂不是说，我古玄界，将有神灵庇护？”
　　北域的修者都内心振奋。
　　“神啊！
　　我古玄界终于有神灵了啊！”
　　天渊的人也看到了这一幕。
　　此时，他们在欢呼。
　　有人眼瞳当中有泪流淌。
　　这些天，古玄界，被暗月一族屠戮，各族的修者都感觉到惶恐，看不到希望。
　　如今，有神灵庇护，那么，面对冥族，他们也有了依靠啊！
　　只是，那片苍穹，雷劫才停止，便是有一道光束，从天而降，笼罩了易水寒。
　　这光束, 伴随着一股浩瀚的天威。
　　这种天威，宏大无比, 简直宛若一个远古巨神，在天穹上俯瞰众生。
　　那种感觉，让人难以忘记。
　　这是比古玄界天威还恐怖的威势！
　　“这是神界的接引通道！”
　　见此，姬岚眸光一凝。
　　“接引通道？”
　　天炉当中，姜辰一怔。
　　“每个人渡劫成功之后，都有接引通道降下，而后将之引入神界！”
　　姬岚说道。
　　“若是，渡劫之人所在的世界规则允许，那么，这接引通道，并不会那么快降下，可是，古玄界明显不允许神灵在世，所以，易前辈，哪怕是渡劫成功，他也无法长时间呆在古玄界当中！”
　　姬岚一脸遗憾。
　　“这么说，易前辈，要离开古玄界了？”
　　姜辰眸光一凝。
　　“嗯！”
　　姬岚点头。
　　而此时，易水寒也感觉到了一股强大的牵引力把自己包裹。
　　在这种力量之下，他根本无法抗拒。
　　“姜辰，很遗憾，我只能帮你到这里了，接下来，古玄界，就靠你了！”
　　易水寒瞅向天炉说道。
　　“姜辰，自当殚精竭虑，守护古玄界！”
　　姜辰深深吸了口气，说道。
　　事到如今，他不得不扛下这个重任。
　　因为他别无选择！
　　“天无绝人之路，我想，古玄界，不会这么就完的！”
　　易水寒瞅向姜辰，说道，“你别放弃！”
　　姜辰点了点头。
　　此时的他，又怎能放弃？
　　“三万年前，吾本就已经触及神道，可是，因为怕，一直不敢渡劫，而后，冰封星元寒海之地，再悟神道奥义，却依旧不敢渡劫，因为，渡劫一旦失败，就是身殒道消，再也没有了活着的机会，着一次，如果不是见到你这般一往无前，无所畏惧，只怕，我也无法渡劫成功！”
　　易水寒说道。
　　姜辰对付鲲尸时展现出的魄力，深深的震撼着易水寒的心灵。
　　也是这样，他才真正的鼓足了勇气，引动神劫。
　　同时，在渡劫之时，他也一样的一往无前，无所畏惧！
　　如此一来，没有了畏惧，他就能更好的感悟神道奥义，从而渡劫成功！
　　否则，就算他引动神劫，若心中有惧意，只怕也要渡劫失败！
　　所以，他才会如此开口！
　　“所以，你要相信你自己，在这片天地，并没有多少人比你强，你缺的是时间，是机遇！”
　　易水寒向姜辰说道。
　　他对姜辰，充满了期待！
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头。
　　他知道，自己这条路，真的很艰难！
　　可是，既然选择了，他就只能走下去！
　　哪怕，在这古玄界，只有他一人独战冥族，也得战下去！
　　身为姜氏子弟，他必须如此！
　　这是他的责任！
　　“再见了，希望我们能在神界相遇！”
　　易水寒深深的吸了口气，瞅向姜辰。
　　而后，他的身子一动，就被那道光束牵引，引苍穹，引向神界。
　　“别了，古玄界！”
　　身在高空，易水寒望着那熟悉的山川河岳，内心也是不甚唏嘘。
　　这是他的故土，此刻，却要走了！
　　神界，天高海阔，有更大的世界等着他！
　　本来，在古玄界，他也没有什么好牵挂的！
　　可现在，他却不由得多看了一眼那个天炉！
　　“希望他能渡过此劫！”
　　易水寒心中暗忖。
　　若是这个青年渡过此劫，踏入神界，真的很难想象，他以后在神界会绽放出何等耀眼的光芒？
　　呼！
　　带着满脸的期待，那光束一闪，便是消失在天地之间。
　　浩瀚的天威也随之消散。
　　“离开了？”
　　“神灵……
　　没有了！”
　　当这光束消散，古玄界的修者，一个个失魂落魄。
　　本来，他们还处于兴奋当中，以为从此后，有神灵庇佑！
　　可谁曾想到，才眨眼间，神灵，就离开了！
　　希望，再次破灭！
　　这种希望燃升，又破灭的感觉，太难受了，简直宛若是刺刀，一次次的刺着人们的心窝。
　　想哭，却又哭不出来！
　　“可惜了！”
　　北域，姬岚望着那消失的光束，不由得一叹。
　　好不容易出了一个神灵，却又走了。
　　“大势如此，我们叹息也是没用！”
　　这时，姜辰从天炉内走出，那天炉一闪，没入他的识海。
　　他落在姬岚身边，说道。
　　虽然他遥望苍穹时也是一脸遗憾。
　　可是，大势如此，只能选择接受事实！
　　“姜辰大人！”
　　而此时，见得姜辰走出，古玄界的修者不由心头一动，露出满脸火热之色。
　　那模样，就宛若是看到了生存下去的希望！
　　易水寒走了，可是，他们还有姜辰！
　　姜辰，不是也磨灭了一尊神尸么？
　　只要姜辰在……
　　古玄界，就还有希望！
　　“辰儿！”
　　姜九渊瞅向姜辰，心情很是振奋。
　　这个儿子，总算是活了下来。
　　可是，下一刻，他心头一颤。
　　因为，姜辰此时，脸色苍白，那两鬓垂落下的长发，已经泛白。
　　哪怕是额前，也有一缕缕白发！
　　如今的他，除了容颜还算年轻外，一眼看起来，就好像是一个暮年的老人！
　　整个人，暮气沉沉！
　　“辰儿这是……”如此一幕，让得刚才还在为姜辰活下来而感觉到振奋的姜九渊心头一紧。
　　一脸哀伤，涌入心头！
　　眼前的姜辰，俨然没有了青年应有的模样啊！


第465章 悲意
　　“姜辰大人居然开始两鬓斑白了！”
　　“这是怎么回事？”
　　天渊附近，各族的修者也发现了这一幕。
　　顿时，众人心头也是猛的一颤。
　　姜辰在他们眼中，那是救世主那般的存在！
　　是整个古玄界修者的精神支柱！
　　可是，此时他却已经暮气沉沉了！
　　若没有了姜辰，古玄界, 还有什么希望可言？
　　“辰儿几次燃烧神魂血气一战，这一次，更为直接，如今，他的本源血气损耗太多，寿元，只怕也不过一百了！”
　　姜道源在瞧得姜辰那般模样后，心中一阵酸楚, 通天境修者，本有千年寿元。
　　可是，若本源血气损耗太多，寿元自然会减弱。
　　姜辰真的损耗的血气太多了！
　　首先，当初他竭力出手，杀出一条血路，赶去南云宗，就损耗了不少血气。
　　而后，他又在南云宗竭力出手，催动了神阵！
　　随后，在苏氏一战，他更是损耗了大量的血气！
　　仅仅是这三次，就足以让他损耗两百年的寿元。
　　也是他有长生之水修复生机，才让得他看起来并没有什么异样。
　　可这一次熔炼鲲尸，姜辰足足损耗了七成血气本源，已经伤了根基。
　　哪怕是有长生之水，也无法阻止他的损耗。
　　也是姜辰有长生水, 否则，若是其他的修者这样损耗本源血气, 早就已经油尽灯枯了。
　　“姜辰……”望着那个两鬓斑白的青年，苏篱落眸中带泪。
　　“上天，为何要这样对待一个铁骨铮铮的天纵奇才？”
　　苏萌语中带泣。
　　“姜辰大人……”各族的修者，都是一脸心酸。
　　……
　　北域。
　　“你……”而此时，姬岚也是内心一惊。
　　姜辰这般模样，让他难以接受。
　　“没什么事！”
　　姜辰则是微微一笑，“我只要好好休养一番，就好了！”
　　姬岚不语，他打量着姜辰。
　　此时姜辰两鬓斑白，眼角都差点有皱纹了，那皮肤，真的很差，宛若一个老人！
　　这是血气损耗太多的缘故！
　　若是姜辰不能证道称神，他的寿元，只怕将不过一百！
　　甚至，可能只有不到九十年了！
　　百年……
　　有几个人，可以在如此短的时间内称神？
　　哪怕是灵界那些天才，四五十岁就迈入了虚神境。
　　可想要真正的踏足神道，依旧是难如登天！
　　许多人，直到寿元枯竭，也未能证道称神！
　　若非如此，易水寒，又岂会自封三万年？
　　姜辰这一次，真的是破釜沉舟，背水一战！
　　那代价，太大了！
　　“我们先回去吧！”
　　姬岚深深吸了口气后，说道。
　　他知道，姜辰急需调息身体，否则，对于他的寿元而言，将损耗更大。
　　“嗯！”
　　姜辰扫了一眼这片区域，微微点头。
　　此时，那祭坛已经被天地规则降下的雷霆毁掉。
　　那个山谷，虚空裂缝蔓延，已经开始有规则之力在慢慢的修复。
　　随后，姬岚催动飞舟，带着姜辰赶回南域。
　　姜辰则是盘坐在飞舟上，开始调息。
　　这一战，他真的损耗太多的血气了。
　　若是普通人，早就修为骤降，根基彻底被毁去。
　　可是，此时姜辰的识海内，那神魂当中，武魂还在。
　　体内的六道轮回血脉之力，在不断的被滋生出来，重新在他的武魂当中汇集，弥补缺损的血气。
　　可是，这些血气仅仅是让他的气色稍微好那么一些罢了。
　　他想要恢复到巅峰，难如登天！
　　如今姜辰对天地奥义的感悟，已经突破了通天圆满境。
　　可那血气，却真的衰败了！
　　“血气衰败……”感受着体内的情况，姜辰也不由得深深吸了口气。
　　血气衰败，代表着他的血脉武魂，将威力骤降！
　　若是那样，他就算触及了虚神境，也是无用！
　　再者，神魂本源缺失，也将让他无法长时间催动天炉。
　　毕竟，催动天炉，需要极为磅礴的神魂之力来支撑。
　　这让姜辰心中也是不由得有些沮丧。
　　这就是修为不够，强行催动神兵的代价！
　　在他识海当中，武魂之树摇曳。
　　还有长生雾气缭绕在那嫩叶当中。
　　勃勃生机，弥漫开来，被姜辰吸入体内。
　　可惜，长生之水，对于修者而言，服用第一次，有着神效，次数越多，那效果就是越少。
　　此时，姜辰也是无法凭借长生之水恢复血气本源了。
　　毕竟，他已经伤到了根基！
　　“我该怎么办？”
　　姜辰陷入了沉吟。
　　他迎来了此生最大的难题。
　　这比起当初他的先天武魂被夺时还严重。
　　先天武魂被夺，他凭借武魂之树，再次凝聚血脉武魂。
　　这已经算是伤了一次根基。
　　如今，他的血脉本源，显然已经不起这样的损伤了。
　　“长生诀……”突然，姜辰想到了长生诀。
　　长生奥义！
　　可是，长生奥义也并没有真正的长生之法。
　　世间，本无长生之法！
　　世间，又有长生之法！
　　人不断蜕变，悟道的过程，就处于长生之路上！
　　可这一切，很虚，很空洞！
　　一旦这条路断绝了，那么，长生，就成为了虚妄！
　　此时，他似乎就处于路要断绝的情况之下！
　　姜辰苦苦思索，却依旧没有找到解决自身的办法。
　　……
　　此时，北域之战，已经传遍了古玄界。
　　姜辰之名，深入人心。
　　世人皆知，有那么一个叫做姜辰的天纵奇才，为了古玄界，大战神灵级别的鲲尸。
　　结果，他燃烧了近七成的血脉本源，从一个血气旺盛的青年，瞬间迈入了暮年。
　　这让人叹。
　　整个古玄界，都被一种无力的悲意所笼罩。
　　世人都很绝望，不知明天会如何！
　　弹指间，一天半过去。
　　天渊附近，光虹划过。
　　而后，一辆飞舟，呈现在世人眼中。
　　飞舟逐渐放缓。
　　姜辰和姬岚俯瞰着下方的山河。
　　此时，天渊山脉附近布满了各族的修者。
　　整个古玄界，足足有三成的修者赶来了天渊郡。
　　“都来了我天渊郡么！”
　　姜辰低语。
　　他知道，这些人汇集在此，是想天渊姜氏庇护。
　　可惜，如今的他，已经很难庇护这些人了。
　　“是姜辰，姜大人！”
　　“姜大人来了！”
　　当姜辰出现在天渊附近，那惊呼声，随之响彻天地。
　　各族的修者纷纷从一些帐篷当中走出。
　　这些人当中，有老人，有孩童，他们都满脸热情的抬望苍穹，瞅向姜辰。
　　一些强者，则是掠至山巅，虚空，只希望能近距离看到姜辰。


第466章 只要我不死，就会战到底
　　“辰儿来了！”
　　天渊内，姜九渊连忙走出了天渊。
　　六个族老也跟随而来。
　　还有姜远山，姜勋，姜淮峰，姜尚, 姜旭等人……
　　姬岚将飞舟停在虚空当中。
　　姜辰在瞧得这些亲人后，心头微微一动。
　　在这些亲人的眼中，他看到的尽是关切之色。
　　“父亲！”
　　当下，姜辰从飞舟当中漫步而出。
　　而这时，姜九渊已经迎了过来，走到姜辰身边。
　　“辰儿, 你的身体, 可还好？”
　　望着那两鬓泛白的儿子，姜九渊那眸子当中尽是露出愧疚之色。
　　身为人父, 他却不能庇护自己的儿子，只能眼睁睁的看着儿子去征伐冥族，浴血奋战。
　　这是他之过！
　　“辰儿，你……”姜远山也漫步而来，走到姜辰身边，他拉着这个孙儿的手，在瞧得后者那干瘪脸庞，那毫无生气的模样，那悲意，不由得从心中涌现而出，眼前的孙子，本该是血气最旺盛的年纪，却突然白发苍苍。
　　这苍天，是何其的残忍？
　　姜勋老人也是一脸哀伤。
　　“辰弟……”姜旭哽咽，望着这个兄弟，他也不知该如何开口。
　　本是天纵奇才, 可磨灭神尸的存在，如今却寿元耗掉大半, 如不如暮年，让人不由扼腕叹息。
　　“姜辰……”苏篱落也漫步而来。
　　她走到姜辰身边，那灵动的眸子眨动，眸中有着泪花闪烁。
　　眼前的男子，是何等的英姿勃发？
　　在古玄界，无人可比！
　　可如今，却已白发苍苍，眸中已经多了几分暮气。
　　这简直是天妒英才！
　　此时，各族的修者都眸露悲意。
　　天渊的气氛，略显沉重。
　　就连神火宫，这些势力的修者，也是一脸叹息，在为姜辰哀伤。
　　古玄界，陷入了绝境。
　　姜辰不惜性命，浴血奋战。
　　结果，却是这样！
　　难道，做一个力挽狂澜的英雄，都那么难么？
　　若是这样，谁来救天下苍生？
　　难道，就该让那些邪恶之人，祸乱天下么？
　　许多人心中不忿！
　　感觉世道之不公！
　　人生之艰难！
　　在他们看来，如姜辰这样的人，应该要证道称皇，屹立于天地之巅才是啊！
　　附近悲意弥漫，姜辰能清晰的感知到。
　　“父亲，爷爷，你们放心，我没事！”
　　当下，他向着几个亲人微微一笑。
　　姜辰脸上带笑，一脸轻松的样子。
　　可是，姜九渊等人却很清楚的知道，姜辰真的伤得很严重，已经触及了根基。
　　如今他说话都少了几分中气，这是本源之力损耗太多的缘故。
　　“辰儿，是父亲对不起你，不能庇佑你！”
　　姜九渊伸手，触摸着儿子的白发，一脸愧疚的说道。
　　“父亲无需如此，这是我的选择，哪怕是战死，我亦无悔！”
　　姜辰则是朗声一笑。
　　他说话间，不由抬着头。
　　在他眼中，也有悲意涌现。
　　可是，当那话语落下，他眸光一动，瞅向自己的父亲，瞅向旁边的爷爷，外公，等族人！
　　也瞅向了苏篱落，苏萌，等朋友！
　　“就算是为了你们，我姜辰，也当战到最后，绝不放弃！”
　　当眸光扫过众人，在姜辰那眼睛当中，露出坚定之色，他那掷地有声的话语，也是响彻八方，“诸位放心，我姜辰，绝不会这么轻易倒下！”
　　“只要我不死，便将战到最后！”
　　最后，姜辰眸光睥睨，扫过八方，向着天渊附近的修者说道。
　　这话语声不高，可那坚定的语气，却似可穿透九霄，刺破天穹！
　　“姜辰大人……
　　！”
　　当姜辰的话语落下，天渊附近，各族的修者内心甚不是滋味。
　　眼前的男子，都已经这样了，如今，依旧不忘记守护天下，守护自己的亲人。
　　“愿姜辰大人，寿与天齐，证得神道巅峰！”
　　各族的修者哽咽，许久之后，有人高呼道。
　　“愿姜辰大人，寿与天齐，证得神道巅峰！”
　　……
　　顿时，此起彼伏的声音响起。
　　各族的修者陆续高呼。
　　这声音从天渊蔓延开来，传遍八方。
　　而后，整个天渊郡的修者，都在高呼。
　　到了此刻，他们只能祈祷上天，让眼前这个男子，渡过难关！
　　“愿姜辰大人，寿与天齐，证得神道巅峰！”
　　甚至，在天渊附近，还有孩童带着稚嫩的声音，高呼道。
　　此时，就连这些孩童，也奶声奶气的在祈祷，希望姜辰能恢复血气，重现巅峰。
　　因为，在这些孩童心中，姜辰，俨然成为了古玄界的榜样！
　　在他们眼中，姜辰，就是古玄界的神！
　　“寿与天齐，证得神道巅峰！”
　　闻言，姜辰嘴角浮现出淡淡的笑容。
　　只是，他这笑容有些苦涩。
　　他也很想证得神道巅峰。
　　这样，他就可以守护自己想守护的一切了。
　　可惜，姜辰知道，这一切，太难了！
　　因为，他的时间，并不多！
　　冥族的人，并不会就此放弃入侵古玄界！
　　一切，才开始！
　　可是，他却几乎要倒下了！
　　在深深吸了口气后，姜辰进入了天渊内。
　　天渊当中，众多族人都满脸关切，询问姜辰的身体情况。
　　“你们放心，我耗去的血气，不久之后就会恢复的！”
　　姜辰向着众人一笑，努力不露出一丝沮丧之色。
　　他这是在安慰族人，免得大家担心。
　　一刻钟后，叶南天和南宫腾也来了。
　　与他们一起的还有叶馨雨等南云宗的弟子。
　　本来，他们没有来天渊，是不想给姜氏增加太多的负担。
　　也不想给姜辰太多的压力。
　　可是，在听得姜辰重伤的消息后，众人立即来了。
　　“两位老祖放心，一时半会，我还死不了，我想，在这期间，我应该能够找到办法，重获新生。”
　　大殿内，姜辰向着两位老祖一笑。
　　“你也不要太大压力了，老夫相信，凭借你的天赋，或许，真的能恢复血气！”
　　南宫腾说道。
　　此时，除了鼓励的话，他也不知该说什么了。
　　“传说上古时期凤凰一脉，可涅槃重生，说明天地间，还是有逆天之法存在，能让人如枯木逢春，焕发生机！”
　　叶南天也说道，有古籍记载，确实有暮年之人，突然悟道，从而增加了寿元，返老还童。
　　“凤凰涅槃，那是因为凤凰一脉，有特殊的血脉神通！”
　　姜辰苦涩一笑。
　　血脉不同，那凤凰涅槃之法，也就根本无法适用。
　　至于枯木逢春……
　　那也是个例！


第467章 难以逆转
　　枯木逢春……
　　正如姜辰，当初他重新凝聚血脉武魂，就如枯木逢春。
　　可是，哪有不死的树木啊！
　　天地生灵，生老病死，一切皆有定律！
　　对此, 姜辰已经看得很透。
　　“或许，你可以去询问封印之地的先辈英灵！”
　　见姜辰一脸苦涩，姜道源眸光一闪，说道。
　　“毕竟，那些先辈，都是神灵，见识，也应该比人多, 想必, 会有着一些办法。”
　　“先辈的英灵！”
　　姜辰心中微微一动。
　　可是，若没有大事，他是真的不想去惊扰这些前辈。
　　因为这些前辈，每出现一次，那英灵意志之力，就会减少一分。
　　“若没有你，古玄界必乱，我族的先辈，迟早要出世，所以，你此时前去，也不是为了自己。”
　　见姜辰稍有迟疑，姜道源说道。
　　“不错，你可以去见我族的先辈！”
　　姜柏等人点头。
　　在他们看来，除了见这些先辈，很难有什么办法, 解决姜辰的问题了。
　　因为神魂血气损耗，哪怕是通天境修者, 也束手无策。
　　否则，也就不会有那么多通天境强者寿元没有过千，就已经坐化了。
　　“好，我会去见我族的先辈！”
　　姜辰略微沉吟，也没有矫情，决定了去封印神台，见先辈英灵。
　　“如此最好！”
　　闻言，南宫腾等人也算是松了口气。
　　此时，他们真的很关心姜辰的安危。
　　这个后辈，真的是一个铁骨铮铮的好男儿。
　　这种人物，举世难寻！
　　若是他就此折殒，对于古玄界，乃至是整片天地的生灵而言，都是一个巨大的损失。
　　这种人物，就应该长生不死才行！
　　……
　　古玄界，一处幽森的古殿当中。
　　姜一鸣手掌一番，身前浮现一幕画面。
　　那是姜辰回归天渊，那暮气沉沉的画面。
　　“这一次姜辰耗竭了大量血气，如今不仅实力锐减，就连寿元也将要枯竭，古玄界，已经无人可阻止冥族修者的入侵了，如此，天渊必破！”
　　姜一鸣望着眼前这演化出来的画面，不由得咧嘴一笑。
　　“接下来，我们只要在此等待结果就好！”
　　有冥族的人出手，他们，也就不用浪费力气了。
　　“这姜辰，杀了我们那么多族人，也该为此付出代价了！”
　　旁边几个灵界姜氏的人附和。
　　在提及姜辰时，他们那眼瞳当中，尽是露出仇恨之色。
　　同时，还有几分忌惮。
　　姜辰之强，超出了他们的想象，若此人不死，真的会成为一个巨大的祸患。
　　可现在，姜辰身体出了大问题，一切，尘埃落定。
　　至于天渊姜氏的英灵，冥族，自然会解决！
　　……
　　天渊姜氏。
　　姜辰进入了封印之地。
　　他迈上神台。
　　神台宽阔无比，那一尊尊神灵盘坐，虽然已经坐化，却神威依旧，给人一种不可冒犯之威严。
　　姜辰到此，他的心情很复杂。
　　上次他来神台请求先辈庇护天渊。
　　可惜，他出去一战，却是重伤归来，如今的他，能够明显的感觉生机在流逝，那血气不在旺盛。
　　甚至，姜辰能清晰的感觉到自己的头发还在不断泛白，那种看着自己生机不断流逝，却无能为力之感，让他也是不由得有着几分无力和绝望，在面对强敌时，他可以燃血一战，可面对生命定律，他却无能为力。
　　哪怕武魂之树摇曳，长生雾气滋养着他的血肉，还是无法逆转血气的损耗。
　　这种无力之感，若非走到这一步，难以体会。
　　嗡！
　　就在姜辰迈上神台时，一阵涟漪泛起。
　　而后，一个熟悉的人影，浮现在姜辰眼前。
　　姜子英！
　　“姜辰，你来了！”
　　姜子英眸光一凝，瞅向姜辰。
　　“姜辰见过子英前辈！”
　　姜辰向着姜子英躬身施礼。
　　姜子英依旧很客气的立即拂起他。
　　而后，他眸光一凝，锁定了姜辰。
　　“神魂血气，损耗超过七成，已经伤及本源，看来，这一战，你付出了不少啊！”
　　在见得姜辰那暮气沉沉的样子，姜子英不由得深深吸了口气，不过，他依旧很平静，似乎对于这种结果，他并没有感觉到意外。
　　冥族来犯，岂会那么容易抵挡？
　　“这一战，我燃烧了大量神魂血气，如今，已经无法逆转，所剩下的寿元只怕不足八十年了！”
　　姜辰深吸了口气说道。
　　本来他还以为自己能有百年寿元。
　　可是，此番感应而去，他发现，自己生机流逝的速度，远远超过了自己的想象。
　　若继续下去，后果难以想象。
　　“神魂血气损耗严重，生机开始流逝，的确很麻烦！”
　　姜子英眉头微微一皱。
　　哪怕是身为神灵，他此时也不由得为姜辰担忧。
　　“不知子英前辈可有解决之法？”
　　姜辰询问道。
　　“解决之法？”
　　闻言，姜子英眸光一凝，露出满脸肃然之色。
　　见姜子英一脸肃然，姜辰心头一紧，他心有预感，这尊神灵，似乎也没有办法解决他现在的危机。
　　“你自己可有想过解决之法？”
　　见此，姜子英不答反问。
　　闻言，姜辰先是一怔，而后，说道，“生老病死，乃是自古以来的定律，如今，我血气损耗严重，哪怕是长生之水，也无法让我恢复生机，想来，是已经伤到了根基，想要再次恢复血气，比登天还难！”
　　“生老病死，的确难以逆转！”
　　姜子英微微点头。
　　“在这世间，有许多的灵丹妙药，如你说的长生水，此水，对你初次有用，可后续却无用了，世间，还有更好的神药，可是，神药当中蕴含着神道力量，以你这身躯，也根本无法承受那种力量，服了，反而只会适得其反！”
　　姜子英说道。
　　“难道，就没有办法了么？”
　　姜辰眉头微微一皱，从姜子英的语气当中，他也听出了一些什么。
　　哪怕姜辰无惧一死，可此时依旧有些失落，有些哀伤。
　　因为，他还有许多事情没有完成！
　　在古玄界，还有他的亲人，朋友！
　　他又怎么甘心就这么死去？
　　见此，姜子英那嘴角间却是浮现出了淡淡的笑意。
　　只要姜辰还心有不甘，那么，就还有机会！
　　“在你看来，人死后，是否当神魂归天，烟消云散？”
　　只见得姜子英瞅向姜辰，笑道。
　　“人死后，神魂已灭，意识消散，自然会烟消云散！”
　　姜辰微微点头。
　　“可是，吾已身死，却依旧有意志残留，而今还能与你谈生死，论古今！”
　　姜子英一笑，“可是，也有神灵死后，神魂意志逐渐消散，再也没有一丝影子弥留，两者之间，又有什么区别？”


第468章 生死在我，不在天！
　　闻言，姜辰内心一动。
　　是啊！
　　古往今来，殒落的神灵肯定很多。
　　为何，有的神灵却彻底烟消云散了？
　　而姜氏这些先辈，却留有英灵于此！
　　“这是因为我们虽然身死, 却执念不散，死时，那强大的执念，凝聚于一起，化为了一道英灵。”
　　姜子英说道，“世间没有绝对的事情, 于凡人而言，年岁过百, 就已经是高寿，可是，通天境强者，却寿元近千！”
　　“你能告诉世人，人之寿元仅仅是过百么？”
　　“显然不能！”
　　“反之，神灵寿元过万，可是，他能说，人人寿元过万么？”
　　“显然不能！”
　　闻言，姜辰似懂非懂。
　　“人的路，是走出来的，生死在你，不在天……”姜子英眸光一凝，说道。
　　“生死在我，不在天！”
　　闻言，姜辰眸光一凝，心中震撼不已。
　　世人皆知, 人之生死，皆有定数。
　　可此时, 姜子英却说，生死在人，不在天！
　　“是啊，若是当初我武魂被夺，我若就此放弃，我也不能成为一个强者，更别说，力战冥族了！”
　　姜辰眸露恍然，若是当初，他就那么认命了，他就是一个普通的修者，或许，早就被人欺负而死。
　　若真是那样，他哪里还有机会来这里向这尊先祖请教恢复血脉本源的方法啊！
　　修炼之路，就是长生之路！
　　若是路断了，长生之路，自然也就断了！
　　只要人没有死，长生之路，就还在！
　　可是，姜辰又感觉不对。
　　如今，他生机逐渐减弱，路，就要断了！
　　也就是说，他已经没路了，才会来此求援。
　　“路断了？”
　　闻言，姜子英眸光一凝，说道，“你还没有死，怎么就知道路断了？”
　　“你还没有死，怎么就知道路断了？”
　　这话语，简直如同当头棒喝，让姜辰的脑海嗡嗡作响。
　　“此时若连你自己都认为路断了，说明你的心已死，那么，你的路，就真的断了！”
　　姜子英郑重的说道。
　　“是啊，若心已死，哪里还有路？”
　　姜辰呢喃一声，似有所悟。
　　“你要知道，一个人，连自己都放弃了自己，那么，就算有路，他也无法静心找到！”
　　“因为，他已经完全被绝望所蒙蔽了心智，有路，也发现不了！”
　　姜子英盯着姜辰。
　　“姜辰明白了，若心生绝望，已经没有了求生之欲，那么，便是自己断绝了前路！”
　　姜辰说道。
　　此时，他心中了然，那绝望的悲意开始一点点的退去。
　　对于这些道理，本来姜辰也早就有所领悟。
　　只是，当那生机流逝，希望不在，姜辰也难免心乱，开始慌张了起来。
　　面对死亡，又有几个人能够淡定从容？
　　不过，经过姜子英提点，他终于是抛去了负面情绪，重拾信心。
　　“你明白就好！”
　　见此，姜子英微微点头，旋即瞅了一眼姜辰说道，“其实，在你眼前，还有一条路，可以直接解决你的难题！”
　　“还有一条路？”
　　闻言，姜辰内心一震。
　　“不错！”
　　姜子英说道，“你只是血脉本源之力损耗太多而已，并没有受什么道伤，所以，并非不可解，只要你的修炼之路，再进一步，那时，新的力量，淬炼血脉，洗涤你的神魂，自会更进一步！”
　　“再进一步？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，“您是说，我迈入神境？”
　　“不错！”
　　姜子英眸光睥睨，说道，“只要你迈入神境，那时，新的神道之力，便会为你洗精伐髓，那时，旧的血脉褪去，新的血脉衍生，你这所谓的血脉损耗之伤，也就自然就不治而愈了！”
　　“旧的血脉退去，新的血脉衍生！”
　　闻言，姜辰却是不由得苦涩一笑。
　　这的确是一条生路。
　　可是，那前提却是要让他证道称神！
　　“怎么，你没有信心？”
　　姜子英眉头一弯，盯着姜辰，问道。
　　“证道称神，这是我的修炼目标，只是，如今冥族来犯，我显然没有这么多的时间来修炼了啊！”
　　姜辰深深吸了口气，那眉宇间，也尽是露出无奈之色，虽然冥族暂时被击退，可是，他们一定会再来。
　　那时，姜辰必然是要再次征战冥族。
　　可是，若不恢复实力，他如何一战？
　　而这短短的时间内，姜辰想要证道称神，恢复血脉，谈何容易？
　　“呵呵，修炼一道，有人十年悟道，也有人百年悟道，千年悟道，甚至，有人穷其一生，也无法得道，可是，有的人，一朝，便可悟道，越到后面，就越注重一个悟字，而不是苦修，所以，时间，不是问题！”
　　“重要的是，你能否得悟！”
　　姜子英笑道。
　　“一朝悟道！”
　　闻言，姜辰心有所动。
　　“你修炼的是我六道轮回之道，那么，就必须得感悟世界，感悟当中的一切！”
　　姜子英说道。
　　“现在，你要做的就是抛开一切杂念，去悟道！”
　　“姜辰明白了！”
　　姜辰点了点头。
　　此时，他心中，俨然有了新的目标，又充满了动力。
　　“你要有信心，哪怕是在神界，也不是每一个人都能如你这样，在短短的两三年内就掌控如此完美的六道轮回世界奥义，有了信心，才能抛弃一切杂念，你才能心无旁骛，才能真正的去扑捉天地奥义！”
　　姜子英说道。
　　“姜辰一定谨遵子英前辈教诲！”
　　姜辰躬身，而后，就此退去。
　　……
　　“希望他能渡过这个难关！”
　　当姜辰离去后，姜子英低语，在那眼眸当中充满了期待之色。
　　“不是希望，是一定要！”
　　就在姜子英低语时，旁边光纹一闪，又有两个英灵凝聚成形。
　　他们也望着姜辰离去。
　　那眸中，尽是露出复杂之色。
　　“是啊，一定要，他怎能失败？
　　他怎会失败？”
　　姜子英瞅向旁边的两个英灵，而后深深吸了口气，盯着姜辰离去的方向，意味深长的说道。
　　似乎，对于他们而言，姜辰就是他们的希望！
　　是他们精神的寄托！
　　所以，姜辰一定要渡过此劫！
　　……
　　姜辰走出封印之地。
　　他漫步于空，出现在了天渊之外。
　　他望着这山川河岳，望着那山间的一个个修者。
　　此时，天渊附近，汇集太多的修者了。
　　有姜辰昔日的故人，如苏篱落等人。
　　也有神火宫的弟子。
　　还有从其他大域远到而来的修者。
　　有麒麟族，有玄天宫，有昆仑宫的人……
　　太多了！


第469章 人生百态
　　此时，这些人在天渊附近生活的还算安逸。
　　众人吃吃喝喝，还会组织一些后辈子弟切磋，好让他们能有所提升。
　　“这些人，又何尝不是面临着绝境了？”
　　姜辰的心神扫过，那心神微微一动。
　　莫说他, 可以说，整个古玄界，大部分修者都处于绝境当中。
　　可是，多数人，依旧在正常生活。
　　既然还活着，就应该珍惜当下，不应该被死亡恐惧所支配才是！
　　当然，也有人彷徨难安。
　　因为，姜辰重伤，他们不知道天渊还有多少英灵，能否真的庇护古玄界众生。
　　同样是绝境，有人选择积极的活着，有人选择惶恐不安的活着。
　　选择不同，人的活法，也就不同。
　　“这就是人！”
　　姜辰心念一动，对于人性，不由得多了几分了解。
　　而后，他索性盘坐在山巅上，那心神一动，便是弥漫八方，感应着附近的一切细微波动。
　　风云拂过，姜辰自巍然不动。
　　时间，就这么流逝，姜辰的发丝，还在不断的变白, 可是，他眉宇间, 已经没有了那种忧愁。
　　因为，他早就抛弃了对死亡的恐惧，担忧！
　　他的心，完全放松了下来，开始感应着天地众生！
　　修炼六道轮回世界的他，唯有感悟，了解众生，他才能完善自己的道。
　　只有这样，他才能触及神道，迈入神境！
　　而在不断感应八方，观众生百态，姜辰对于人，对于万物，对于生灵，也有了更加清晰的了解。
　　三天时间，弹指过去。
　　只是，此时的姜辰，头发全白，远远看去，就宛若是一个老人。
　　可若仔细感应而去，他身上的波动，却很平稳。
　　他对于生机的流逝，早已不放在心上。
　　他完全沉浸在了自己的感悟当中。
　　可是，旁人瞧得这白发加身的姜辰，却不由得一阵心疼。
　　“姜公子的生机，还在流逝么？”
　　“难道，姜公子，真的要这样凋零？”
　　在不远处的一个山巅，苏萌眸中带泣。
　　姜辰这般模样，让她无比心酸。
　　苏篱落更是久久不语，就那么凝望着前方山巅的男子。
　　这一凝望，就是一天，两天……
　　似乎，此时的她，已经别无它想，只求能在多看这个青年几眼。
　　“姜辰大人，头发全白了！”
　　“难道，姜辰大人真的寿元枯竭了么？”
　　除此外，也有一些修者远远见到了这一幕。
　　“若是连姜辰大人不行了，我们该怎么办啊？”
　　这让人内心难安。
　　天渊附近，各族的修者，有人开始窃窃私议，越发惶恐了起来。
　　“据说，姜辰大人不行了，我们古玄界要完了！”
　　“怎么办？
　　若没有姜辰大人，我们如何与冥族一战啊！”
　　各种恐慌的情绪不断蔓延。
　　从天渊山脉，蔓延至整个天渊郡，甚至传遍了古玄界。
　　“在西荒开始有空间裂缝蔓延出冥气，似乎，冥族要来了啊！”
　　“什么，冥族又要入侵了？”
　　当姜辰重伤，已近油尽灯枯的消息传出后没有几天，又有冥族将来的消息传遍了整个古玄界。
　　而姜辰那脸庞上，已有皱纹浮现，整个人，暮气沉沉，那生机流逝的速度，让人感觉到绝望。
　　顿时，古玄界，开始人心惶惶了起来！
　　……
　　在南域，一个宗门当中。
　　一个小院内，一个女子，晕乎乎的，被扛着进入了一个卧室。
　　这个宗门，名为七绝门，位于天渊郡附近。
　　这是一个小宗门，门中的宗主，也才元婴境罢了。
　　这女子，则是宗主的女儿，名为潭芊芊！
　　“师兄，你……
　　你要干什么？”
　　迷糊间，潭芊芊，感觉自己被扔在了一个床上。
　　而后，一个熟悉的男子，居然露出邪恶的笑容，向着她伸出了魔爪。
　　“嘿嘿，师妹，别怕，师兄会好好待你的！”
　　这男子，居然撕裂了潭芊芊的衣裳。
　　“师兄，快住手，若是父亲知道了，一定不会放过你的！”
　　见此，潭芊芊连忙慌乱的喊道。
　　可惜，她中毒了，手脚无力，根本无法反抗。
　　而眼前的男子，是她的师兄，名为李墨，为元丹境强者！
　　“呵呵，师傅？
　　如今，姜辰大人重伤垂死，我古玄界，不用多久就要被灭了，既然迟早都是死，我又何必顾忌，哈哈，师妹，我可是喜欢你很久了，只是，师傅这老家伙，一直不肯将你嫁给我，今天，我将生米煮成熟饭，看他能拿我怎么办？”
　　李墨咧嘴一笑，那眼睛当中，尽是露出欲望之色。
　　在以前，他还有所顾忌。
　　可现在，他再也没有了担忧！
　　既然要死，他索性无所顾忌了！
　　当初的他，为了宗门，付出那么多，是为了什么？
　　还不是为了这小师妹！
　　闻言，潭芊芊一脸绝望。
　　以前的师兄，一脸恭谦，为七绝门的榜样！
　　可此刻，宛若饿狼！
　　“这就是人性么？”
　　就在此时，一声低语，莫名的向此在这屋子当中。
　　“是谁，是谁，快给老子出来！”
　　李墨一脸惊恐，连忙怒吼。
　　这突然的声音，就连潭芊芊都感觉到一阵心慌。
　　“杀你的人！”
　　而就在此时，低沉而冰冷的声音猛的响起。
　　而后，只见得在这屋子当中，有一股世界之力突然凝聚，化为了一柄无形的利刃向着那李墨刺去。
　　刷！
　　光影一闪，李墨的心脉便是被洞穿。
　　“这……”直到死，李墨都瞪大着眼睛，露出满脸震惊之色。
　　很难想象，对方是如何出手的？
　　可惜，仅仅是瞬息间，他就气绝，永远都不会明白出手的人，是何等强大的存在。
　　望着那突然死去的李墨，潭芊芊先是一震。
　　而后，她眸光眨动，扫向八方，道，“是谁救了我？”
　　“人性，在绝境之时，方才会暴露出来，姑娘，以后，逢人，你得多几分谨慎。”
　　那低沉而宏大的声音响起。
　　而后，这声音不在，简直似大道之音，来无影，去无踪，让人无法寻觅。
　　“这声音……”潭芊芊低语，她感觉，这声音有些熟悉，却又未曾想起。
　　“恩公，您叫什么名字？”
　　稍许后，她才连忙问道。
　　只是，这片天地平静无比，似乎从来就没有人出手。
　　“人，有善念，有邪念，邪念平时不显，却会因时局而变，彻底爆发出来！”
　　而此时，天渊山巅上，姜辰的眸光一闪。
　　在他那浑浊的眸子当中，露出了智慧的光芒。
　　贪嗔痴！
　　爱憎恨！
　　影响着人的命运！


第470章 世界奥义
　　刚才，赫然是姜辰的心神弥漫开来，覆及万里，感应到了那七绝门的事情。
　　这让他内心不甚唏嘘之余，对于人性，也更多了几分了解。
　　他还没有受伤前, 天渊郡，多数人还是充满了积极的。
　　可惜，传出他的噩耗后，人心已变。
　　那些积压的欲望，全部在这一刻爆发了出来！
　　“人心，是会变的，每个人，都有贪嗔痴，爱憎恨……
　　！”
　　姜辰心中暗暗将之记下。
　　这如同是大道奥义，融入了他的武魂印记当中。
　　六道轮回之道与其他大道不一样。
　　六道世界，包含了众生。
　　既然包括了众生，就得了解众生。
　　也得赋予众生的灵性！
　　只有这样，六道轮回世界，才是真正的世界。
　　否则，若里面的众生，千篇一律，那还是一个真实的世界么？
　　那么，这些人，就只是木偶而已！
　　“看来，我得多出去走走了！”
　　而后，姜辰起身，那身子一晃，宛若融入了云雾当中，消失于地。
　　如今的他，在一番感悟后对于世界之力的掌控, 已经达到了一个前所未有的高度，已是虚神了。
　　他悄然走出, 伴随着风云，让人根本不知道，那苍穹上，风云搅动，是因为姜辰走过所致。
　　只要他心念一动，风云就更是而动。
　　这等境界，已经不是常人可以想象！
　　“师兄，你居然为了我宗镇宗之宝，杀了师傅？”
　　“呵呵，这老家伙，早就该死了，如今，整个宗门，我的实力第一，当我为宗主！”
　　在一个宗门当中，一个弟子，杀了宗主，夺了镇宗之宝。
　　……
　　“弟弟，你怎么能如此，怎能抢了父亲的救命之药？”
　　“这老家伙都快死了，还给他吃什么药？
　　你要知道，这可是千年灵萃，给我吃，还有机会迈入元丹境！”
　　“父亲，生我们，养我们，哪怕是他将死，也当给他一个机会，我们身为人子，怎能如此绝情？”
　　一个氏族，儿子抢走了给父亲准备的救命之药。
　　……
　　姜辰行走八方，发现了越来越多的人突然性情大变。
　　这让心中痛惜无比，为什么，世人在危难时刻，不可能携手共进，渡过难关？
　　是什么，让人善念不在！
　　还是，人本来就有邪恶的一面？
　　每一次，在叹息之后，姜辰悍然出手，把那些人，给解决。
　　同时，对于那些初心不改的人，姜辰也会给予帮助，如赐下灵丹。
　　或者是留下带着武学奥义的铭牌。
　　“杀！”
　　这一次，在一个山林。
　　有土匪拦路，去抢劫一个大富人家。
　　这大富人家，也修武道，为铁氏，体内有铁武魂血脉，不过，并不浓郁，如今正举家赶往天渊郡。
　　可惜，土匪杀来，围困住了铁氏一百八十口人。
　　土匪很强，有八个真元圆满境的强者。
　　可铁氏，却只有三个真元圆满境的强者！
　　“你们带着老爷离去，我来断后！”
　　铁氏的护卫统领，铁雄大喝一声，就带着一批武者杀向匪徒。
　　土匪有五十人，他们只有三十个。
　　可是这些人，一个个悍不畏死，竭力出手，一个人就敌对方两个，愣是杀得这些土匪都怕了。
　　……
　　“哪怕是乱世，也有忠义之士，也有铁血之士，坚守着自己的道义！”
　　姜辰把这些收在眼中。
　　随后，他赐下这些人一件灵兵，便就此离去。
　　一路行走，姜辰见过铁血男儿，也见过孝子。
　　还见过绝情自私的人。
　　人生百态，皆被他收在眼中。
　　“这就是世界，这就是人……”此时姜辰整个人如得到了升华，对于人世的了解，超过了以往。
　　乱世当中，恶人真的很多。
　　哪怕是姜辰，也不一定能够全部将之诛尽。
　　姜辰此时就如同一个善恶赏罚之使。
　　“这也不是办法！”
　　最后，姜辰不在行走，他回到了天渊，开始继续盘坐于山巅，参悟世界奥义。
　　因为，他有了新的思考。
　　凭借一人之力，显然是无法除尽恶人，那又该怎么办？
　　这是一个世界必须要面对的问题！
　　“我之世界，里面的风雨，雷，电，皆在吾的心念一动之间！”
　　姜辰盘坐于山巅上，他开始演化出六道轮回世界。
　　六道轮回世界在他身边沉浮。
　　里面的万物，皆在他的掌控当中。
　　“那么，古玄界的万物生灵，又是否在某一个存在的掌控当中？”
　　蓦地，姜辰心中砰然而动。
　　“世界意志？”
　　一个新的世界，似乎在他眼前打开。
　　“对世界意志！”
　　姜辰眸光一闪。
　　一个新的世界，似乎在他眼前打开。
　　“古玄界，本来有神灵存在，可是，突然无神，这就是世界意志在干扰，同时，神灵降临古玄界，世界意志，也会降下杀伐之术，将之给从世界当中抹掉！”
　　“这就是世界意志！”
　　姜辰眸光一闪，眸露智慧的光芒。
　　“只是，这世界意志，又似有不同！”
　　他心中暗忖。
　　若世界意志真的可以为所欲为，那么，又为何不直接灭掉全部坏人了？
　　姜辰心有疑虑。
　　带着满心疑虑，他在山巅上，一盘坐，又是几天。
　　而此时，距离他在北域一战，已经过去了十天。
　　“得进入道衍界！”
　　姜辰心神一动，手掌一番，道衍铭牌浮现，那心神直接进入了道衍界内。
　　道衍界很大！
　　姜辰每一次来，望着那浩瀚无垠的道衍星河，内心都不由得震撼无比。
　　哪怕此时他达到了虚神境，可是，那心神感应而去，依旧无法探究那道衍星河的边际。
　　同时，他抬头望去，那道碑支撑着天地，他依旧无法看到尽头。
　　那浩瀚的伟力震荡而下，似可湮灭万物，而姜辰只是那万物当中的一粒尘埃而已，根本微不足道。
　　“道衍碑！”
　　姜辰带着敬畏之心，盘坐在最高的悟道台上，而后，他的心神一动，感应道衍碑。
　　同时，他的心神，也观想着六道轮回世界奥义。
　　嗡！
　　顿时，在姜辰的神魂内，自己对于六道轮回世界的见解以及疑虑也是全部注入了前方的道碑内。
　　而道碑光纹一闪，便是把姜辰的心神纳入当中。
　　一个世界，立即呈现在姜辰的眼中。
　　这是一个人道世界！
　　世界当中，人人善良，父慈子孝，尊老爱幼，没有人有私心。
　　这简直是一个完美世界！
　　当中，人人安居乐业！
　　同时，这里的人也有生老病死。
　　时间，不断流失。
　　一百年，两百年……
　　这个世界，一千年后，依旧是如此！
　　可是，一天，有外人进入了这方天地，进入了一个强大的氏族当中。
　　这个人，叫陈青山！


第471章 界域之河
　　这里的人，对陈青山极为热情，没有一丝提防！
　　他们发现陈青山天赋很高，就毫无保留的教他这个世界的武道奥义。
　　在这种培养之下，陈青山不断成长，很快就学会了这片天地最强大的武学, 成为了这个世界的巅峰强者。
　　就在世人都为他高兴时，陈青山突然性情大变，他击杀了所有对他有威胁的强者，他抢夺了最好的元脉修炼，他还抢了这个世界最美的美人，但凡不听他话的人，全部被击杀，当世人醒悟时, 已经晚了。
　　因为，他们再也无法战胜陈青山，神魂当中还被烙印下了奴隶之印，成为了这个外人的仆人！
　　从此后，这个世界当中的人，世世代代，全部成为了陈青山的奴隶。
　　而陈青山，却在这方天地称王，但凡是他看上的事物，皆逃不过他的掌心。
　　不知有多少美人被他祸害！
　　不知有多少情侣，被他拆散！
　　可是，没有人能对付陈青山！
　　就这样，陈青山在这里繁育了一代又一代！
　　这里，俨然成为了他的私人王国。
　　之前对他有恩的人，一个个咬牙切齿，却又无可奈何！
　　“人不可为恶，却得有防人之心！”
　　见得这般结局, 姜辰心中微微一动。
　　这个世界的人，人人善良, 对外人，也没有一丝提防之心。
　　任何事情，都坦诚相待，毫无保留。
　　这就宛若是一个羊群，突然进入了一只狼！
　　当这只狼成长起来后，羊群，俨然成为了这只狼所圈养的食物！
　　稍许后，又有一个画面演化出来。
　　嗡！
　　一个世界出现。
　　这个世界，也是一个武道世界。
　　这里，人人为恶，弱肉强食，都自私自利。
　　这片天地，完全被杀伐所充斥，最后，人口骤降，整个世界，一片荒芜，只有少数强者还活着。
　　当这些强者死后，世界，空荡荡的，再无一人！
　　“人人为恶，也是不行！”
　　姜辰低语。
　　稍许后，又有画面演化出来。
　　……
　　一个个世界，呈现在姜辰的眼前。
　　嗡！
　　一个世界宛若古玄界这样的世界浮现。
　　这个世界，人有好有坏，在遇到大敌来犯之时，有人投敌，也有人浴血奋战。
　　一个个强者战死！
　　很艰难！
　　许多人都绝望了！
　　结果，有一个人，逆天崛起，灭掉了来犯之敌，保护了这片天地。
　　然而，又有个世界，来敌太强，哪怕人们竭力一战，却终究是不敌，最后，还是全部被灭了。
　　整个世界，被外人所入侵。
　　……
　　呼！
　　在看得这两个结果后，姜辰不由得深深吸了口气。
　　因为他仿佛看到了古玄界的结果。
　　要不，就是他逆天崛起，击败冥族强者！
　　要不就是他战死，整个古玄界，也被灭！
　　“人……
　　还是得自强！”
　　姜辰眸露坚定之色。
　　只有自己强大，才能守护一切。
　　同时，他心中的许多疑惑，也随之解开。
　　人之善恶，不能由世界意志规定。
　　必须得顺其自然！
　　否则，这个世界，就失去了健康的发展。
　　有善，有恶，至于最后的结果，还是看个人！
　　你若强大，自可战胜邪恶！
　　这才是世界规则！
　　“人，生来就是艰难……”姜辰不由得深深吸了口气。
　　人的一生，就躲不开生老病死！
　　只有坚持己心，磨砺前进，努力去战胜这一切，才能走到最后！
　　至于路之尽头是什么，谁也不知道！
　　生死由人……
　　似乎，这样的世界，更合理。
　　“那么，为何，世界不磨灭那些外来入侵者了？”
　　姜辰心中狐疑。
　　若世界意志，磨灭了冥族的人，岂不是，什么事情，都没有了？
　　可是，转而一想，又感觉不对。
　　若是这样，他们，又岂不是成为了柔弱的羊群？
　　成为了温室里的花朵？
　　可是，难道，就要这样任由世界当中的生灵被灭么？
　　嗡！
　　就在姜辰心念一动间，一阵涟漪泛起。
　　而后，一片浩瀚的天地，呈现在姜辰眼中。
　　首先，在他视线当中，看到的是一阵阵涟漪。
　　这好像是大海，可仔细看去，又好像是星河。
　　只见得那画面一转，他就发现了一个被这涟漪所环绕的世界。
　　“这是古玄界！”
　　当这个世界浮现，姜辰内心一动，他看到了熟悉的画面。
　　如，天渊，如，南云宗……
　　古玄界浮现在眼前。
　　可是，很快，画面一转，变得越发的清晰了起来。
　　姜辰看到了古玄界。
　　古玄界就宛若是一个巨大的球体，正被一重重涟漪波动给覆盖着。
　　这些涟漪波动，宛若是界域之河。
　　而在古玄界上，有一重如同薄膜一般的存在，隔绝着这些涟漪波动。
　　而这便是界域之壁。
　　此时，姜辰却是能够发现，那界域之壁上有一个个小孔。
　　有的连接了旁边的泛着涟漪的界域之河。
　　而在那涟漪的尽头，居然是另外一个世界。
　　“那是冥气！”
　　姜辰仔细一看，便是发现在古玄界的左下方，有一个完全被幽冥之气笼罩的世界。
　　此时，赫然有一个个小孔，连接着这些世界。
　　甚至，姜辰还能感觉到，有冥族的强者，正通过这些小孔，要进入古玄界当中。
　　有的人，湮灭于那界域之河当中。
　　“这就是冥界么？”
　　在见得这一幕后，姜辰内心一震，“冥界的人又开始想要进入我古玄界了！”
　　此时，姜辰满脸担忧。
　　冥界入侵古玄界之心，绝不会罢休。
　　而后，他继续感应而去。
　　这一感应，姜辰不由得皱眉。
　　因为，这种界域通道很多。
　　姜辰能清晰的感觉到，古玄界内，有一股力量，试着要修复那些通道。
　　可是，有的通道才修复好，其它的地方，又有新的通道出现。
　　不仅如此，古玄界内部，那天地元气流逝，也使得那规则之力疲于应付。
　　因为天地元气紊乱，古玄界的规则之力也得去平衡！
　　他甚至能感觉到，每修复一个通道，古玄界的意志之力，会有一股莫名的疲倦之意弥漫开来。
　　似乎，修复这些界域通道，它已经很疲倦了，根本就无暇分身，去对付更多的事物。
　　否则，问题只会越来越多。
　　“世界规则，也有力竭之时？”
　　见得眼前的一幕，姜辰内心一震。


第472章 冥族来犯
　　事实上，姜辰早就感应到了规则之力的变化。
　　比如，当初神皇意志之身出现的时候，古玄界的规则之力并没有等多久就降下了恐怖的杀劫。
　　可是，上一次，他和鲲尸大战, 那古玄界的规则之力明明已经有所感应，却迟迟未能降下杀劫。
　　因为，古玄界的世界规则之力还有其它的事情要做，若是分出了一部分力量，去对付鲲尸，就必会有更多的界壁通道打开，除非, 它认为, 那神灵所带来的威胁比界壁通道的打开更大，才会降下杀伐大劫。
　　可是，一旦真的降下杀伐大劫，损耗了世界之力，一些才修复的界壁通道，又有可能会再次打开。
　　如此一来，它就得损耗更多的力量，将恶性循环下去。
　　“古玄界的世界意志，也不能随心所欲？”
　　见此，姜辰心中明悟之时，不由得多了几分哀伤。
　　若是这样，古玄界，真的岌岌可危！
　　“难道，一切，只能靠我们自己了么？”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　规则之力自顾不暇……
　　除了靠自己，还能靠谁？
　　“若我成神，能否力挽狂澜？”
　　在微微一叹后, 姜辰心神一动，继续观摩。
　　此时, 除了壮大自己外，他根本就没有其他办法了！
　　所以，在略微一叹后，姜辰继续感悟世界奥义。
　　因为他知道，一味的叹息，烦忧，也是无济于事。
　　真正有用的是，提升自己！
　　只有这样，才能解决问题！
　　“世界意志……”姜辰内心微微一动，继续感应而去。
　　多了解世界奥义，对于他提升六道轮回世界也有巨大的好处！
　　此刻，他能感觉到，世界意志，在修复一些通道。
　　那些通道内，有冥族的修者要过来。
　　结果，世界之力震荡，那通道卷起恐怖的风暴，有人湮灭于当中。
　　“原来，这是世界意志在干扰！”
　　姜辰内心微微一动。
　　当初他就听姬岚说过，想要从灵界进入古玄界，很危险。
　　若非他们掌控了虚空之道，还有姬青莲在，也很难安然的进入这里。
　　至于灵界姜氏的人，那是死了不少人，才有少部分人成功而已。
　　嗡！
　　蓦地，一个界壁通道一颤。
　　恐怖的涟漪泛起，似乎有一尊强大的存在，在对抗世界之力卷起的风暴。
　　他祭出了神兵，有神力震荡。
　　这导致古玄界的意志之力，不得不加大力度出手，才将之湮灭于那界域通道当中。
　　可是，这也消耗了古玄界的意志之力。
　　没有多久，又有强大的力量震荡！
　　一个个冥族强者被灭！
　　可是，冥族的人太多了，使得世界规则之力都疲于应付，导致有人，趁机渡过了这界域通道。
　　“冥界，开始大量派人侵入古玄界了！”
　　见此，姜辰那颗心猛地一紧。
　　若是这样，将有更多的人降临古玄界。
　　那时，必有更加恐怖的一场大战在等待着他！
　　而他，此时虽然迈入了虚神境，可却已经没有了强大的血气。
　　他的血气，不足以运转天炉！
　　不能运转天炉，他战力将锐减！
　　加上血气稀薄，他也无法持续作战，甚至，连强大的虚神都灭不了几个！
　　成神，俨然成为了唯一的解决之法！
　　“何为神道？”
　　顿时，道衍碑之下，姜辰陷入了沉吟。
　　此时，他自问对世界之道的感悟已经很深了。
　　对世界当中的奥义掌控……
　　对于世界内生灵的认知！
　　以及对于世界规则的运转，他也有了一定的明悟！
　　可是，何为神道？
　　姜辰依旧不知！
　　神道，对于他而言，似乎遥不可及！
　　何为神道！
　　姜辰的心神微微一动，向着前方的道衍碑感应而去。
　　嗡！
　　道衍碑光纹绽放。
　　在姜辰眼前，呈现的是浩瀚的世界。
　　古玄界，冥界，灵界，魔界……
　　一个个小世界，都呈现在了他的眼前！
　　除此外，再无其它！
　　“继续感悟世界奥义么？”
　　见此，姜辰不由得继续向着那几个大世界感应而去。
　　只是，如今的他，却很难继续感悟到什么。
　　时间悄然流逝。
　　姜辰依旧不明白何为神道。
　　这让得他心中开始有些担忧了。
　　因为，他此时能够发现，冥族异动，已经准备要攻伐古玄界了。
　　而这一次，不在入之前，那些强者，超过了以往！
　　显然，冥族是打算不惜一切代价，侵入古玄界，救出鲲沅冥皇！
　　可是，姜辰却只能眼睁睁的看着！
　　若不能迈入神道，他如何力挽狂澜？
　　那时，他的亲人，谁来庇护？
　　姜辰就那么望着那高大无比，如支撑着天地的道衍碑。
　　他真的不想就此放弃！
　　“神道……”姜辰喃喃。
　　一天过去！
　　两天过去！
　　姜辰的心，越来越急。
　　他望着道衍碑，那脑海当中，有无数的画面闪现。
　　那是刚才他所悟过的画面。
　　“或许，我不应该执着于神道！”
　　蓦地，姜辰心头一动。
　　“神道，只是一个境界的称呼罢了！”
　　“我要做的，应该是不断提升自己对六道轮回之道的感悟，只要提升了六道轮回之道，境界自然就提升了！”
　　心念一动，姜辰抛去了心中的杂念，便是开始闭上双眼，默默的总结着自己的六道轮回奥义。
　　刚才，因为冥族来犯，姜辰的心乱了。
　　心若乱，就如被蒙上了灰尘，再也无法心明如镜，洞察秋毫！
　　自然，也就无法感悟到更完美的世界奥义！
　　呼！
　　在深吸了口气后，姜辰的杂念完全抛弃。
　　“六道世界……
　　世界当中，当有各种奥义，天地元气……
　　还得有人，众生，生灵，有血有肉，有贪嗔痴，爱憎恨，方才完整，有好人，有坏人，相互遏制，才能平衡，一个世界，若失去了平衡，运转，便将出现问题，那么，就不是完整的世界，如，现在的古玄界，运转，就出现了问题！”
　　姜辰心如明镜。
　　在他眼前，六道轮回世界演化出来。
　　在世界当中，风云呼啸。
　　还有他演化出的虚幻之人……
　　他这是在推演！
　　要完善一个圆满的六道轮回世界！
　　“世界意志，守护着世界……
　　谁是世界意志？
　　自然是我！”
　　越是梳理，姜辰就越发清晰了起来。
　　“我……
　　就是世界意志！”
　　顿时，姜辰的六道轮回世界，越发的完善了起来。
　　那六道轮回世界运转时，多了几分莫名的伟力！
　　……


第473章 英灵出战
　　嗡！
　　也就在姜辰不断完善六道轮回世界时，古玄界，一个个界壁通道内，开始有冥族的强者降临。
　　“古玄界，我鲲苍，来了！”
　　低沉的声音响起。
　　一尊古玄界的强者从界壁通道内走出。
　　才一走出, 这个男子，便是猛的张开大嘴一吸。
　　这大嘴一动，立即化为了一个巨渊。
　　呼呼！
　　浓郁的天地元气，直接被这鲲苍吞没。
　　“古玄界……”当这鲲苍出现，那后方，气旋搅动, 又有一个个冥族的强者降临。
　　一天后，古玄界虚空, 有巨鲲当空, 张开大口便是把一座城池的人全部吞没。
　　数以百万的凡人修者殒落！
　　在北域，中州，西荒，东州……
　　一个个大域，一个个城池，皆有修者被吞。
　　那天地元脉，也被摄取。
　　“啊，谁来救我们啊！”
　　“神皇陛下，您在哪啊！”
　　“姜氏的神，求求您，快来救救我们吧！”
　　当冥气笼罩虚空，那绝望的哀嚎之声，响彻天地。
　　不管是修者，还是凡人，他们都知道，这是冥族杀来了。
　　他们……
　　要被灭了！
　　可惜, 不管这些人怎么哀嚎，都是无用！
　　没有神灵出手！
　　神皇也没有降下意志之身！
　　有的只是恐怖的力量, 将他们吞没！
　　顿时，整个古玄界，再度陷入黑暗。
　　“不好了，冥族入侵了！”
　　“有巨鲲吞噬天下苍生！”
　　“完了，一个城池的人，就这么被吞了！”
　　各族的修者惶恐无比。
　　绝望之意，笼罩整片天地！
　　“姜辰大人，冥族来犯了！”
　　天渊外，各族的修者汇集在一起，向天渊姜氏，禀告这个消息。
　　“冥族来犯！”
　　天渊封印外，在得到这个消息后，姜道源等人都是不由得皱起了眉头。
　　他们回头，瞅向天渊之内。
　　在那里，一个山巅上，姜辰闭目，正在参悟六道轮回奥义。
　　此刻，姜辰的白发随风而动，那身上，暮气沉沉，生机流逝的速度，并没有得到缓解。
　　显然，他的血气，并没有恢复。
　　可是，现在冥族来犯，该谁去抵挡？
　　姜道源等人相视一眼，都露出满脸苦涩之意。
　　最后，他们瞅向了姬岚。
　　“我已把古玄界的处境，告知了灵界的族人，不过，灵界来信，此事，他们也解决不了！”
　　姬岚叹了口气说道。
　　他从族中得知，如今神界姬氏和神皇一脉，因为姬青莲的事情已经闹得很僵硬了。
　　姬氏一脉大人物，威胁神皇，若神皇再插手古玄界的事情，他们将伏杀神皇一脉的天才。
　　若神界，谁敢出手，他们也当如此！
　　这让各族不敢妄动！
　　因为，虚空一脉虽然战力不是最强，可是，他们的虚空之道，却是最为诡异莫测。
　　若是姬氏的强者真要伏杀各族的天之骄子，那将是极为恐怖的事情。
　　要知道，姬氏可是有一个天之骄子，年轻时，可是能和姜昊神皇争锋的存在。
　　若是他出手，有几人可战？
　　也是这样，姬氏才敢下界，来助天渊！
　　否则，哪个氏族，敢和神皇硬撼？
　　碍于姬氏的威胁，神族迟迟没有派人下界对付天渊姜氏。
　　可是，同样，姬氏的人，也不好插手。
　　因为，神皇也开口，若姬氏出手，当以勾结叛族论处。
　　神皇也就可以义正言辞，调动各族强者，去讨伐姬氏！
　　那时，姬氏也将面临巨大的麻烦。
　　不管怎么样，天渊姜氏，在明面上，依旧是叛徒一脉。
　　所以，如今古玄界的事情，一切，得靠天渊姜氏自己。
　　“都没有办法了么？”
　　见此，姜道源不由得一叹。
　　“看来，只能让我等出手了！”
　　他向着几个族老说道。
　　“也该我们出手了！”
　　姜柏等人深深吸了口气说道。
　　此时，哪怕他们不敌，也当出手了！
　　可是，这一战，他们多半便是血染于空了！
　　“黑暗降临，当我们出手了！”
　　此刻，天渊神台上，一个英灵浮现。
　　这个英灵，正是姜子英！
　　他瞅了一眼身后的同族。
　　“子英，你且先去，我们随后便来！”
　　在神台上，那些神尸上，有着涟漪波动泛起。
　　这些神灵，也一直关注着古玄界的波动。
　　自从鲲尸一战，冥族的神灵降下意志之身后，他们便知道，古玄界的生死存亡之战，要到来了！
　　而他们，也该进行最后一战了！
　　“扬我战旗，征战八方！”
　　姜子英眸光一凝，旋即他大手一动，在他那神尸内，有一杆战旗出现。
　　呼！
　　战旗浮现，他大步迈出，便是走出了神台。
　　走出了这封印之地！
　　呼！
　　顿时，姜氏虚空，姜子英的身子出现，一股浩瀚的神威，随之震荡开来。
　　只见得他大手一动，那杆战旗，便是插于姜辰所盘坐的山巅上。
　　战旗随风飞扬，上面写着一个姜字。
　　战旗上，绽放出浩瀚神威，当中有六道轮回世界演化出来，把姜辰笼罩。
　　显然，姜子英是想以这战旗庇护姜辰，免得他被大战所惊扰！
　　“是我族的先祖！”
　　当姜子英出现，天渊内，姜氏的子弟一个个内心不由得一震。
　　“是我族先祖！”
　　“见过先祖！”
　　而后，一个个姜氏子弟跪伏在地，向着姜子英施礼。
　　“是我族先祖！”
　　就连姜道源等人也是心头一震，而后连忙回头，向着这尊神威盖世的先祖施礼。
　　“天渊姜氏的神……
　　出现了！”
　　而天渊外，各族的修者也是心头一震，一个个眸光掠动，向着天渊禁地瞅去。
　　在那里，他们看到了一个身形伟岸的男子。
　　这个男子，眸光睥睨间，有六道轮回世界沉浮，那浩瀚的伟力震荡开来，让得天地为之变色。
　　“姜氏的神出现了，我们古玄界，有救了！”
　　顿时，众人内心振奋无比。
　　“我等拜见古神！”
　　“我等拜见古神！”
　　随后，天渊附近，一个个修者跪伏在地，向着姜子英磕头行礼。
　　“有我天渊姜氏还在，古玄界，就不会灭！”
　　姜子英眸光睥睨八方，掷地有声的话语，响彻天地。
　　这声音在南域震荡开来，传遍八方，覆及了中州大域，西荒，甚至是传入了遥远的北域大地。
　　“天渊姜氏！”
　　闻言，各族的修者心中感动无比。
　　在这最危机的时候，挺身而出的不是所谓的神皇一脉，却是这一直默默无名的天渊姜氏。
　　此时，众人心中，俨然把天渊姜氏，视为救世主。
　　至于神皇一脉，早就被他们所鄙夷！


第474章 鲲神降临
　　姜子英开口，让各族的修者内心感动。
　　此刻，天渊姜氏，在他们眼中，那是神圣一般的存在！
　　没有人，比天渊姜氏, 更高贵！
　　“姜辰……”而此时，只见得姜子英回头，瞅了一眼战旗下的姜辰。
　　在他那眼瞳当中，有着复杂的光芒涌现。
　　那是期望之色……
　　似乎他对姜辰充满了期待！
　　也有不舍！
　　似乎，他不舍得就此离去，心中还想看着姜辰成长起来。
　　可惜, 此时的他, 必须去一战！
　　“若有来生，真想见到你崛起啊！”
　　姜子英心中暗忖一句。
　　可惜, 他只是一道执念而已。
　　呼！
　　在深深的吸了口气后，姜子英收回眸光，旋即那大步迈出，便是向着远处的虚空漫步而去。
　　姜子英一步千里，仅仅是几个呼吸间，姜子英便是消失在了天渊众多修者的视线当中。
　　可是，他漫步而去，整个天渊郡，乃至南域的修者，皆看到了他！
　　那神威弥漫，让人内心敬畏之时也是振奋无比。
　　因为，他们都听到了姜子英那掷地有声的话语。
　　“是天渊姜氏的神灵！”
　　“终于有神灵出面了啊！”
　　“我古玄界的生灵有救了！”
　　顿时，古玄界，各族的修者都振奋无比。
　　一个个人，泪流满面，体内的血液都在沸腾。
　　在昨天, 多少人，都感到了绝望！
　　那一天, 简直是叫天，天不灵，叫地，地不应！
　　如今，总算是看到了一丝希望。
　　而此时，古玄界内，那些鲲族的修者也不由得皱眉。
　　因为，他们感觉到了一股强大的气机。
　　“天渊姜氏的英灵，终于出来了么？”
　　在中州，一座巨城外，一尊正准备吞噬城中生灵的强者眸光一闪，当中露出几分凝重之色，因为，此时，他感觉到，有一股强大的气机弥漫开来，悄然间，已经把他锁定。
　　“祸乱我人族者，杀无赦！”
　　也就在此时，充满了威严的声音猛的在这片天地响彻开来。
　　刷！
　　而后，战戟裂空，划过虚空，直接斩向了鲲族的那个强者。
　　“好强！”
　　当这戟芒划过虚空，鲲族的强者心头一震。
　　“燃我血气！”
　　惶恐之下他连忙燃烧自己的血气，化为了一尊巨大无比的鲲兽。
　　这鲲兽巨大无比，能有八千米长，它张开巨口，便是向着前方吞去。
　　呼呼！
　　顿时，恐怖的吞噬之力迸发出来，风云变色，那戟芒当中的力量，似乎有有些被牵引而来。
　　若是遇到同级的对手，完全足以将对方的攻击之力全部吞噬化解。
　　可是，姜子英那战戟当中的力量凝而不散，根本就不是他所能够吞噬。
　　刷！
　　只见得战戟之芒划过虚空，撕裂了天地，直接将这巨鲲给一举斩裂。
　　在神灵手下，区区虚神，根本就不堪一击！
　　而后，姜子英眸光睥睨，感应八方，继续出手。
　　砰！
　　每一次出手，必有一尊正祸乱天下的虚神被斩！
　　“感谢神灵！”
　　“是天渊姜氏的神……”顿时，古玄界内，那些从鲲口活下来的修者都不由得连忙向着虚空磕头感谢。
　　“可惜，姜氏的英灵出来了！”
　　而此时，在古玄界，某处山巅当中，灵界姜氏的几个修者一叹。
　　“没有想到，天渊姜氏，还有如此强大的英灵！”
　　几个青年满脸凝重。
　　“呵呵，要的就是这效果，若英灵不出，冥族来犯，也就没有了意义！”
　　姜一鸣则是阴森一笑。
　　似乎，这一切，都在他的掌控当中。
　　砰，砰！
　　而此时，姜子英出手，短短片刻，就击毙了冥族十二个虚神。
　　这让得那些准备去祸乱天下的冥族强者，全部都龟缩了起来。
　　“禀告神上大人，天渊英灵已出！”
　　同时，有人设下祭坛，沟通了冥族的神灵。
　　“英灵出了么？”
　　在冥神界，一尊尊鲲族的神灵咧嘴而笑。
　　而后，这些人，立即凭借祭坛，沟通古玄界。
　　轰隆隆！
　　古玄界。
　　几个鲲族修者所设下的祭坛有一个巨大的气旋搅动。
　　这个气旋，宛若沟通了另外一界。
　　恐怖的神力，也是随之从这气旋当中震荡开来。
　　那种力量，让得旁边的虚空都在扭曲。
　　随后，神力迸发出来，一股强大的灵魂波动，凝聚为意志灵身。
　　一尊脸庞上有着鳞纹的冥神，便是凭空凝聚而成。
　　“恭迎鲲篷神王降临！”
　　当这冥神出现，在山谷当中，一个个冥族的虚神立即躬身相迎。
　　“好，很好，尔等立即设下祭坛，以血脉为引，召唤吾皇之魂！”
　　鲲篷神王眸光一凝，吩咐道。
　　“是！”
　　当下，附近二十八个虚神连忙凝聚血脉之印，注入了一个祭坛内。
　　同时，他们又取出一个个小的宝物。
　　在里面，有无尽的阴魂被引出，注入了那个祭坛之内。
　　这是最近他们吞没的生灵，所残留的阴魂。
　　呼！
　　顿时，这血脉之印和阴魂全部注入了祭坛内。
　　“以神血为引，祭吾皇之魂，伟大的冥皇大人啊，您快苏醒吧！
　　我鲲族的子弟，等待着您统领，我鲲族的子弟，渴望着与您一起横扫诸界，统御天下，让我鲲族的族徽，闪烁在天穹之上，照耀八方！”
　　“以神血为引，祭吾皇之魂，伟大的冥皇大人啊，您快苏醒吧！
　　我鲲族的子弟，等待着您统领，我鲲族的子弟，渴望着与您一起横扫诸界，统御天下，让我鲲族的族徽，闪烁在天穹之上，照耀八方！”
　　……
　　二十八个虚神诚心祷告，举行血祭，开始祈求，以求冥皇之魂复苏。
　　嗡！
　　顿时，那祭坛上，真的有神血绽放，那神血，融入了祭坛当中，开始在沟通某一尊强大的存在。
　　这祭坛，乃是从神界带来，里面封印着鲲沅冥皇后裔的神血。
　　以此神血为引，配合玄妙的祭坛祭祀之力，可以让得冥皇之魂有所感应。
　　见此，鲲篷神王露出满意的笑容。
　　为了这一刻，他们已经谋划了足足九千多年啊！
　　蓦地，鲲篷眸光一凝，锁定了另外一片区域。
　　却见得那里，姜子英正极速飞来。
　　这尊神，才出现，姜子英就感应到了。
　　他的身子跨过虚空，不断在拉近距离。
　　而此时，古玄界的苍穹，隆隆作响，规则之力，也开始复苏。
　　【第三十章了，感谢大家的支持，记得多介绍点朋友来QQ阅读支持老妖，看不死武皇哈】


第475章 力竭
　　本来，姜子英出现，那规则之力并没有怎么理会。
　　可现在，冥族的神灵降临，那规则之力，却是不得不重视了。
　　“呵呵, 姜氏的英灵，神王姜子英！”
　　见此，鲲篷狰狞一笑，那身子，就向着姜子英极速飞去。
　　呼！
　　鲲篷极速飞向姜子英。
　　很快，两人在中州和北域的交界之地相遇。
　　“鲲族的神？”
　　虚空当中，在瞧得那突然出现的冥神后, 姜子英眸光一凝, 当中露出肃然之色。
　　此人主动来迎, 显然是早就有所准备，是故意如此！
　　他的心神不断向着鲲篷来迎的方向感应而去。
　　在略微感应后，姜子英一脸凝重，“祭坛，这是要……”他内心一震。
　　以神血为引，祭祀强者，鲲族的目的，不言而喻！
　　这是要祭祀鲲沅冥皇，企图将之唤醒。
　　“呵呵，姜子英，万年不见，没有想到，你已经战死于古玄界！”
　　而此时，对面，鲲篷微微一笑。
　　“你是……
　　鲲篷？”
　　姜子英眸光一凝，瞅向此人。
　　“正是！”
　　鲲篷一笑, 说道，“真是世事无常啊, 当年，我们还在边关战场交手过呢！”
　　“交手？
　　你也配？”
　　姜子英冷哼道。
　　“那是，当年，你为神王，吾只能仰望，可惜，万年过去，如今，本座已为神王，你却是沦为一尊英灵了！”
　　鲲篷放声而笑，此时的他，心情无比的畅快。
　　“废话少说，战！”
　　姜子英眸光一凝，他并没有多说，那战戟一动，直接就向着前方的鲲篷杀去。
　　因为他知道鲲篷只为拖延时间罢了。
　　“这家伙！”
　　见此，鲲篷眉头微微一皱，道，“那么，就让本王看看，你这残身，还有几分战力？”
　　当下，鲲篷眸光一凝，无尽的冥气席卷而出，化为了一片幽冥大海，向着前方的姜子英席卷而去。
　　呼呼！
　　那冥气翻滚，当中还有恐怖的咆哮声响起。
　　那声音，宛若是幽魂在咆哮，有一个个阴魂，从那冥海当中扑出，向着姜子英袭杀而去。
　　每一个都发挥出堪比神道的一击，那等攻势，让得那片虚空都扭曲了起来，下方的山河在崩裂。
　　鲲族擅长吞噬神通，他们吞噬各种生灵，以此强大己身，不过，他们想要提升境界，也是极难。
　　“雕虫小技，也想阻我！”
　　姜子英大步迈出，根本就无所畏惧，他战戟舞动，直接撕裂了幽冥之海。
　　前方冥气不断卷来，阻止着姜子英前进。
　　可是，姜子英每撕裂一段冥海，就大步迈出，杀向鲲篷本尊。
　　同时，在姜子英身边，六道轮回世界演化而出，六个大世界震荡之间，所有的冥气全部溃散。
　　这幽冥之海，根本无法欺近姜子英身边。
　　呼！
　　仅仅是一个呼吸间，姜子英就杀到了鲲篷身边。
　　吞噬天下！
　　而此时，鲲篷竭力出手，他化为了一尊巨鲲，盘踞于虚空之上。
　　在他身边冥气翻滚，宛若是一片冥海在虚空当中翻滚。
　　这片冥海，覆盖了几个州郡，让得下方的修者感觉到神魂颤栗。
　　“好恐怖的神威！”
　　“这就是神灵大战么？”
　　冥海之下，一个个凡人内心惶恐。
　　哪怕这些神灵在高空，依旧有人被那气势碾压的口吐鲜血。
　　而后，他们便是看到，鲲篷演化出了一个巨大的吞噬之渊，猛的便是向着姜子英吞了过去。
　　呼！
　　仅仅是一口，姜子英就被那吞天之渊吞没。
　　远远看去，姜子英就宛若是被一尊巨大无比的巨鲲给吞入了嘴中。
　　“这……”这让得远处的修者内心一紧。
　　鲲族的神通，真的太恐怖了！
　　神都可吞？
　　呼呼！
　　鲲篷体内，那幽冥之气如刃，向着姜子英绞去。
　　吞噬神通，强大无比，神兵都可以被绞碎，山岳都能炼化。
　　可是，姜子英的六道轮回世界旋转，浩瀚的实力之力震荡开来，把那吞噬之刃给一点点的震溃。
　　杀！
　　而后，姜子英，手持战戟，直接把那吞噬之刃斩碎，那六道轮回世界，不断扩展，延伸，那浩瀚的伟力，要把这吞噬之渊都给撑爆，若吞噬之渊撑爆，那么，鲲篷的灵身，也就就要直接溃散了。
　　呼！
　　顿时，吞噬之渊消散。
　　鲲篷的身子连忙爆退。
　　“可恶，若非这古玄界束缚，本王手持神兵而来，必可一举灭你。”
　　鲲篷一脸不甘。
　　他只是一个意志灵身，降临下来的力量并不多，束缚了他的战力。
　　“六道轮回斩！”
　　姜子英不语，只是竭力出手。
　　六道轮回斩落下，有六个大世界跟随镇压而下。
　　砰！
　　鲲篷出手，可是，那吞噬之渊被击溃，他的身子也是随之被击溃。
　　“呵呵，姜子英，你们阻止不了我冥族的！”
　　灵身溃散，鲲篷那森然的声音响彻天地。
　　当鲲篷的身子溃散，那笼罩天地的冥气，也随之消散于八方。
　　“冥族的神被诛杀了！”
　　见此，古玄界的修者不由得心头一震。
　　这可是神啊！
　　就这么被诛杀了！
　　可见姜氏的英灵是何等的强大！
　　顿时，古玄界各族的修者对天渊姜氏的英灵，充满了敬意。
　　这绝对是一方神中王者！
　　姜子英眸光一凝，便是锁定了刚才鲲篷出现的方向。
　　那里，是北域和西荒的边境。
　　在那里，他感觉到了祭坛的力量。
　　当下，姜子英竭力飞去。
　　他知道，那是鲲族的人要沟通冥皇，必须阻止。
　　可惜，姜子英才飞出三万里，前方幽光闪烁，一尊鲲族的冥神降临。
　　这也是意志灵身！
　　“呵呵，姜子英，多年不见！”
　　这冥神狰狞一笑。
　　姜子英眸光一凝，直接强势出手。
　　对于这些人，他根本就懒得废话。
　　一场惊天大战展开。
　　仅仅是一百个呼吸间，姜子英就击溃了鲲族的神。
　　而后，他继续前进。
　　可惜，又有冥神降临。
　　而这一次，他花了两刻钟，才将对方击溃。
　　而此刻，姜子英的英灵之身，气势不在。
　　他……
　　显然已经无法持续作战了！
　　可是，冥族的神又降下了意志之身。
　　“呵呵，姜子英，你就彻底的去死吧！”
　　这尊神强势出手，直接把姜子英吞没。
　　这一次，姜子英被吞没，便再也没有了动静。
　　“姜氏古神！”
　　惊呼声响彻古玄界。
　　这声音，充满了悲意。


第476章 英灵战死
　　姜子英被吞，众人惊呼，呐喊，却没有一丝反应。
　　“古神！”
　　一刻钟后，古玄界的修者彻底慌了。
　　先前几次，姜子英虽然被吞过, 却依旧打得鲲族的神冥气溃散啊！
　　可现在，鲲族的神气势惊人，并没有一点受到攻击的样子！
　　“别了！”
　　而此时，在巨鲲之口内，姜子英的英灵之身逐渐溃散，可是，他依旧忍不住回头。
　　回望着南域。
　　这一眸, 姜子英似穿过了无尽虚空，看到了天渊……
　　看到了那战旗之下的青年！
　　“吾虽消散, 可是，我姜氏子弟的热血未干，终究有一天，会有那么一个人，携无上之威，屹立于天地之巅，而后，结束这一切！”
　　当视线触及战旗下的青年，姜子英那眼眸当中，尽是露出火热之色。
　　那坚定而有力的声音，响彻天地！
　　嗡！
　　而后，他这残魂执念，彻底消散。
　　“古神！”
　　姜子英的声音响彻古玄界，让人心中难受。
　　这个古神，已经战死，却依旧战意凛然。
　　可惜, 几个呼吸间过去，姜子英的气息彻底消散。
　　“古神……
　　死了！”
　　见此, 古玄界的修者一个个露出悲伤之色。
　　“为什么！
　　为什么这么好的一个人，偏偏要战死？”
　　“老天为何如此不公？”
　　不忿的悲呼声响彻天地。
　　“老天？”
　　鲲族的神冷冷一笑，道，“在这个世界，众生就如蝼蚁，谁会管你的生死？”
　　他眸光睥睨，俯瞰而下，瞅向远处那些呐喊的修者时，就好像看着一群愚昧无知的蝼蚁。
　　“子英前辈！”
　　道衍碑下，正凭借着道衍碑感悟六道轮回奥义的姜辰，他瞧得这一幕后不由悲呼。
　　他心似被撕裂。
　　可是，此时的他，有心无力。
　　他的六道轮回世界很圆满了，可血气，依旧未能恢复，他也就无法催动天炉与神灵争锋。
　　“六道轮回世界奥义……”在深深吸了口气后，姜辰努力让自己恢复平静，去继续感悟天地奥义。
　　因为，他知道，自己再伤心和绝望，都是枉然。
　　只有再进一步，掌控神道奥义，他才有机会扭转局势！
　　轰隆隆！
　　就在此时，古玄界苍穹，天威汇集，有一股强大的气机，锁定了鲲族的这尊神灵的意志之身。
　　“世界规则之力？”
　　这尊神眸光一凝。
　　轰隆隆！
　　而后，规则之力化为雷霆，将之淹没。
　　“呵呵，世界规则之力又如何？
　　吾只是一缕分神凝聚而成的意志灵身，就是被灭了，也无伤大雅！”
　　这冥神冷冷一笑；“可是，我鲲族的神，却可以一个接一个的出手，看你如何抵挡我等！”
　　对此，他们早就有所谋划。
　　为了援救鲲沅冥皇，鲲族的众神早就计划好了。
　　雷霆过后，天地间，恢复了平静。
　　可这尊鲲神的声音，却让人古玄界的修者感觉到了绝望。
　　如今，冥族全力出手，天渊姜氏，能抵挡下来么？
　　……
　　天渊神台。
　　“子英，去了！”
　　神台上，有英灵波动传出。
　　这声音当中，带着几分哀伤。
　　这是他们一起浴血奋战的兄弟，如今却彻底消散世间了。
　　“如今，冥族的人，已经在构建阵法，祭祀鲲沅冥皇，天渊内，冥皇的残魂，已经蠢蠢欲动！”
　　一个英灵说道。
　　此刻，神台后，那里冥气翻滚，呜鸣声震动着这片区域，有恐怖的波动向着神台冲击而来。
　　这还只是鲲沅冥皇的少部分残魂被复苏。
　　若是冥皇之尸内的血脉残魂彻底复苏，那么，一场大祸，即将到来。
　　“我去毁掉祭坛！”
　　当下，立即有一个英灵演化出来，要去外面，毁掉那个祭祀神坛。
　　“好，子寻，这一次，你先去，我们也该燃尽最后一分力了！”
　　神台上，一个个神灵波动传出。
　　而后，一尊名为姜子寻的英灵，从神台走出。
　　呼！
　　天渊内，这姜子寻走出。
　　“神灵，天渊又走出了神灵！”
　　顿时，天渊外，各族的修者惊呼。
　　“我族先神！”
　　见此，天渊内，姜道源等人却是心中一酸。
　　因为他们知道，这是一尊英灵，九千年前，他们就燃尽了神魂本源，竭力镇压着天渊的冥皇。
　　如今，九千年后，他们又要以残念之身再战冥族。
　　这让人想想，就悲戚无比。
　　“拜见先祖！”
　　当下，姜道源等人立即施礼。
　　那呼声，响彻八方。
　　姜子寻微微点头，旋即，眸光一转，瞅向了盘坐于山巅的姜辰。
　　在深吸了口气后，他转身，踏出了天渊，走到了外面。
　　随后，他大步漫步，向着遥远的天际而去。
　　他那身形，是高大伟岸，可离去之时，却又给人一种无尽的悲凉之意！
　　他此次一去，必然又是要执念彻底消散于世间。
　　因为，英灵，根本不可能持续作战！
　　这尊英灵踏入北域。
　　可惜，不等他进入那祭坛之地，鲲族又有神灵降下意志之身。
　　双方大战，惊天动地！
　　可惜，在一次次出手后，他的残身，也无法凝聚身形了！
　　“吾这一生，不悔！”
　　当残身即将消散，姜子寻也是回眸，遥望天渊。
　　那视线，落在了姜辰身上。
　　在瞧得姜辰那一刻，他的嘴角，有着些许笑容浮现。
　　这笑容，很满足，甚至还带着几分荣耀！
　　似乎，对于这万年，镇压天渊，他……
　　不悔！
　　“只可惜，未见你成长起来！”
　　最后，姜子寻微微一叹，彻底消散于世间。
　　“区区英灵，也想阻我？”
　　虚空当中，鲲族的神灵意志之身俯瞰着天下，恐怖的气息，笼罩八方！
　　“又战死了一尊神灵么？”
　　“难道，连神，都无法阻止冥族么？”
　　“神皇了？
　　他不是神中之皇？
　　统御神界的无上人物么？
　　为什么，他不来出手挽救我古玄界亿万生灵？
　　却要让天渊姜氏的神一个个赴死？”
　　当姜氏连续战死两尊英灵后，那悲愤，那绝望，传遍了整个古玄界，各族的修者怒吼。
　　他们心中不满！
　　“什么神皇，他根本就没有想过庇佑我们！”
　　“不错，还说什么灵界姜氏的人下界，是要清除叛徒？”
　　“什么叛徒，天渊姜氏的人，哪一个不是铁骨铮铮？”
　　“是啊，天渊姜氏，先有姜辰为了我等抛头颅洒热血，力战冥族，如今，又有神灵战死于苍穹！”
　　“可是，神皇一脉了？”
　　“天渊姜氏，多半是被诬陷的！”
　　“我看是，当初，姬氏神女，不就说了么？”
　　“不仅如此，在苏氏时，姜氏至尊也曾出现，似乎，是当今神皇，谋害了他！”
　　“可恨啊，我等皆为凡人，不能与天渊姜氏的大贤力战冥族啊！”
　　许多人悲呼。
　　……
　　一时间，古玄界，各种声音响起。
　　可惜，说再多，也是无用！
　　他们依旧改变不了命运。
　　有的只是无尽的悲愤罢了。


第477章 鲲皇复苏
　　姜氏的英灵陆续战死，让人悲愤。
　　可惜，古玄界的修者，实力真的太弱了，不管他们多么的悲愤，也改变不了目前的局势。
　　轰隆隆！
　　就在此时, 古玄界的规则之力，汇集，宛若雷雨倾覆而下，直接灭杀了那尊冥神。
　　可惜，规则之力也开始乏力了。
　　古玄界的修者也并没有因此高兴起来。
　　因为他们知道，冥族的神灵, 还会继续出手！
　　可天渊姜氏，又有多少先辈英灵了？
　　……
　　而此时，那幽森的天渊内。
　　那是无尽的天渊，浩瀚无边。
　　不知它通往了哪里。
　　天渊深处，有恐怖的力量肆虐，那风暴，连至尊都有可能被湮灭，这是真正的天渊！
　　在天渊边缘，有一个巨大的阵台，一轮巨大的六道轮回盘悬空，正封印着一尊鲲尸。
　　这赫然是鲲沅冥皇的残尸！
　　附近，幽冥之翻滚，化为了巨大的冥海。
　　恐怖的力量，让得附近的虚空在扭曲。
　　许多的残魂冥气，正发出呜呜之声，向着天渊边缘一个通道冲击而去。
　　那个通道，筑起了一个巨大的神墙。
　　那些残魂冥气每一次肆虐，就有六道轮回阵纹震荡开来，将之给抵挡下来。
　　同时, 还有火纹翻滚，化为一个巨大的天炉火海, 熔炼着那些肆虐而去的残魂冥气。
　　“吾的血脉之力！”
　　也就在此时那尊巨大无比，似有十数万米长的鲲尸内发出了一道低沉的声音。
　　鲲皇的声音响起，这片幽冥之海立即卷起了万丈巨浪，那恐怖的力量，向着四面八方冲击而去。
　　而后，它心念一动，演化出了一个气旋，似乎也在沟通另外一方天地。
　　“是本皇的族人在召唤吾身！”
　　当下，鲲沅冥皇的心神微微一动，那个气旋内，有血气被他吸收。
　　呼！
　　那鲲尸，微微一动，似乎多了些活力。
　　“还是不够！”
　　不过，他依旧感觉不够，这点血气，根本不足以让他摆脱六道轮回盘的镇压。
　　嗡！
　　这声音传出，传入了北域的祭坛内。
　　嗡嗡！
　　鲲沅冥皇的声音不高。
　　可当它从这祭坛上传出时，那音波震荡八方，简直宛若是惊涛骇浪，冲得整片苍穹都在颤抖。
　　附近的山峦在崩塌！
　　大地在龟裂！
　　那般场景，简直如同末日将要降临！
　　“是谁！”
　　“好恐怖的威势！”
　　当这声音响彻开来，古玄界，各族的修者都不由得露出了惊恐之色。
　　因为，这声音，太恐怖了，压迫得整个天地，都似要凝固。
　　“鲲皇……
　　复苏了！”
　　而此刻，天渊内，姜道源那脸色彻底阴沉了起来。
　　旁边，姜柏等人也是不由得倒吸了口凉气。
　　鲲皇复苏，那么，就意味着，一场更为恐怖的祸乱，将要开启！
　　“怎么办？”
　　姜远山等人都满脸担忧。
　　他们已经知道，十几年前，就是鲲皇残魂祸乱，才导致天渊死伤了无数的通天境强者。
　　如今，鲲皇复苏，那又该何等恐怖？
　　“这一切，皆是命！”
　　姜道源说道，“这一次，若是不能抵挡鲲皇，我天渊姜氏，也就灭了！”
　　“天渊姜氏灭？”
　　此言一出，姜氏的弟子都不由得倒吸了口凉气。
　　天渊外，一些修者听得此话后，一个个眸露悲意。
　　若天渊姜氏灭，古玄界，还有希望么？
　　他们这些人，只怕都要死啊！
　　此刻，封印神台内。
　　“鲲皇……
　　复苏了！”
　　神台当中，一尊尊英灵显化而出。
　　此时，他们感应着天渊内的波动，那心头，也是不由得一沉。
　　“祭祀，已经成功了！”
　　“此次冥皇复苏，势不可挡，我们，也只能尽最后一分力了！”
　　众多英灵一叹。
　　哪怕这一次，他们阻止了祭祀。
　　可是，冥族还会来。
　　而他们的英灵就只有那么多，若全部战死，哪怕鲲族无人来援救，鲲皇也能脱困而出。
　　这结局，从一开始就已经注定。
　　鲲族来救，只是让得时间提前了些许罢了。
　　对此，这些英灵，都看得很透。
　　“那么，我们便主持阵法，阻止鲲皇出世，至于，结果如何，一切，便看天意了！”
　　“好！”
　　当下，神台上，七十八个英灵一起催动神阵，激发六道轮回神墙，抵挡天渊当中的鲲皇之力。
　　……
　　而此时，北域，祭坛所在。
　　“吾皇，是吾皇显灵了！”
　　在听得鲲皇的声音后，二十八个虚神皆是兴奋无比。
　　鲲沅冥皇……
　　这可是冥族的顶级强者啊！
　　便是放在冥族神界，也是屈指可数的存在。
　　就算是放在人族神界，也少有人可比！
　　这种人物，已经屹立于天地之巅！
　　他们这些小小的虚神，只怕一辈子都无法得见鲲皇，更别说与之交流了！
　　“恭迎吾皇，吾等愿意为吾皇赴汤蹈火在所不辞！”
　　当下，二十八个虚神立即躬身，向着鲲皇呼道。
　　“赴汤蹈火在所不辞？”
　　鲲皇的声音响起，“那么，就先让你们的神魂血脉，借与本座吧！”
　　呼！
　　顿时，鲲皇的意志之力一卷，便是把这二十八个虚神全部笼罩。
　　而后，一股强大的吞噬之力，开始吞噬这些虚神的神魂血气。
　　二十八个虚神，立即感觉到，自己的血气在流逝。
　　那种速度，骇人以及。
　　“不……”当下，有人惊呼。
　　“哼，一点血气也不肯给本皇，也好意思称愿意为本皇赴汤蹈火在所不辞？”
　　鲲皇冷哼一声。
　　“吞！”
　　而后，气旋一卷，直接把全部的虚神血气吞噬一空。
　　“呼！”
　　血气吞没，全部纳入了鲲沅冥皇的残尸体内。
　　“吾已苏醒，我鲲族神将还不来助本座，更待何时？”
　　同时，低沉的声音从祭坛内震荡开来。
　　这声音，震荡八方，穿破苍穹，穿过了界域之壁，如传入了其它的界域。
　　那古玄界的天穹都在颤抖。
　　恐怖的力量，震荡开来，让人惶恐。
　　同时，天渊内，大地颤抖，也有恐怖的力量震荡开来。
　　那种恐怖的气势，让得天渊附近的修者一个个惶恐无比。
　　“天渊内，真的镇压着一尊恐怖的存在？”
　　“传说当年天渊姜氏的天宇至尊，为了镇压冥界之皇，不惜燃烧了神魂血气，难道，这是真的？”
　　天渊附近，各族的修者内心惶恐。
　　一个个大族的强者，面面相觑。
　　有人瞅向了南宫腾，询问道。


第478章 规则乱
　　“这……
　　应该是真的，在天渊内，确实镇压着一尊冥皇，天渊姜氏，世世代代不出，就是为了镇压冥皇, 如今，冥族下界祸乱，就是要救冥皇出世！”
　　南宫腾遥望天渊，露出满脸的哀伤之色。
　　他也是最近才知道事情的全部真相！
　　天渊姜氏，付出了那么多，如今，冥皇，终究是要出世了。
　　这一次，谁可抵挡？
　　“真有冥皇！”
　　“怪不得天渊姜氏九千年一直不出世！”
　　到了此刻，各族的修者终于明白了。
　　天渊姜氏明明有横扫古玄界的实力，却一直不出。
　　哪怕是当年姜辰的武魂被夺，也没有神灵出手。
　　因为，他们有更重要的事情去做。
　　那便是镇守天渊，镇压冥皇，庇护古玄界众生。
　　可是，古玄界的人，却欺姜氏无人，居然夺了该族天之骄子的武魂！
　　“哎，是我们对不起天渊姜氏啊！”
　　许多人长叹。
　　各族的修者都愧疚无比。
　　特别是想起半年前，古玄界各族居然还随灵界姜氏来讨伐天渊，他们就愧疚难安。
　　明明，这些人在庇护他们！
　　可是，他们居然来讨伐？
　　要杀他们的后人！
　　这种行为，只怕，天渊姜氏的神灵, 也感觉到心寒吧！
　　可是，他们却依旧一个个出世, 抵挡冥族神灵，燃尽了最后一分力量！
　　天渊姜氏……
　　到底是一个什么样的存在？
　　许多人不由得对这个氏族充满了敬意！
　　……
　　“嗡！”
　　而此时，有神灵欲降下意志于古玄界。
　　在古玄界，那界域通道，也有冥族的人闯来。
　　嗡，嗡！
　　顿时，古玄界的天地规则，彻底怒了。
　　到了此刻，天地规则，感觉到了深深的威胁之意。
　　所以，那界域通道内，有恐怖的力量搅动，把一个个冥族灭于界域长河当中。
　　还有强大的雷霆闪烁，把才降临的冥神意志湮灭。
　　可是，古玄界规则之力的乱用，却是使得世界失去了平衡。
　　顿时，在古玄界内，有狂风骤起！
　　那风暴，似可湮灭天地！
　　还有雷霆闪烁，覆及凡人！
　　还有火山喷涌！
　　还有大河翻滚，倒卷于城中！
　　古玄界……
　　简直如陷入了末日。
　　哀嚎声遍地。
　　“凝吾残魂！”
　　天渊内，那浩瀚的天渊当中，鲲尸上，散发出鲲沅冥皇恐怖的意志之力。
　　而后，这股意志，透过那镇压着他的六道轮回盘，传了出去。
　　呼呼！
　　顿时，附近那些散逸出来的幽冥之气呼啸，有属于鲲沅冥皇的残留血气，以及魂息开始凝聚。
　　一尊巨的残魂之鲲便是凝聚成形。
　　呜！
　　这巨鲲发出一声怒吼，立即有千丈巨浪卷起，向着前方那通道当中的神强狠狠的冲击而去。
　　除此外，鲲沅冥皇的尸身内残魂之力凝聚，它开始凝聚神道奥义，想要突破六道轮回盘。
　　轰隆隆！
　　巨鲲一动，整个天渊都在颤抖，恐怖的力量，震得那封印之台都在颤抖，姜氏的英灵竭力出手。
　　六道轮回演化出来，把那浩瀚的鲲神之力给碾压化解，可是，每一次交锋，他们都会有所损耗。
　　而外面的古玄界，风云肆虐，甚至波及了天渊郡。
　　有的风暴肆虐，虚空当中，居然出现了裂缝，有人被卷入当中，从而就此消散。
　　如此一幕，太恐怖了！
　　“完了，古玄界，真的要完了！”
　　顿时，天渊附近，各族的修者悲呼。
　　姜道源等人出手，催动一个巨大的六道轮盘，演化出巨大的光罩，想要庇护天渊山脉的人。
　　可惜，那天地之力太恐怖了！
　　一个气旋卷来，六道轮回盘都被卷飞。
　　通天境修者催动次神兵，也无法庇护他人！
　　天渊内倒是还好，那杆战旗飞扬，绽放出六道轮回之力，化解了大部分风暴。
　　“古玄界，真的要完了么？”
　　山巅上，苏篱落低语，在瞅了一眼那外面恐怖的风暴后眸露悲意。
　　最后，她的眸光，落在对面的山巅上。
　　那里，姜辰依旧盘坐，那双目紧闭，似乎还在闭关。
　　他白发随风飞扬，生机还没有止住。
　　显然，姜辰也无法改变生死定律！
　　可是，在瞧得对面的姜辰后，苏篱落的心却变得无比平和起来。
　　“此生，能得见这样的天纵奇才，足矣！”
　　苏篱落低语，那心情变得无比的平静。
　　似乎，她早已经看透了生死。
　　……
　　“呵呵，如今，鲲皇复苏，古玄界要完了！”
　　在一处山巅上，姜一鸣咧嘴一笑。
　　此时，他躲在阵法当中，观看着古玄界之乱！
　　“古玄界……”旁边有几个男子不由深深吸了口气。
　　他们接到任务下界，对付天渊姜氏，却也没有想到会是这结果。
　　姜一鸣却显然是知道。
　　不过，他们也不敢多问。
　　“若是那样，我们的任务，也算完成了？”
　　四人询问姜一鸣。
　　“那是！”
　　姜一鸣咧嘴一笑，“待得古玄界的事情彻底结束，我们便返回灵界，族中必有重赏！”
　　“重赏！”
　　闻言，旁边四个虚神都一脸兴奋。
　　那必将是可称神的机缘啊！
　　……
　　“原来，世界规则一旦彻底紊乱，世界，也就多半要毁了！”
　　此时，道衍碑下，姜辰心头一动。
　　他一直在参悟六道轮回世界之道。
　　本来，他对世界奥义，已经掌控得很圆满了，他感觉，自己达到了一个凡人不可触及的境界。
　　可是，此时，在瞧得世界规则之力彻底紊乱，所造成的风暴，洪流后，他又是有所领悟。
　　此时，他才真正的明白，为何当初古玄界的世界规则，没有频繁出手，去干预世界秩序。
　　因为一旦世界失去了平衡，那造成的后果，不可想象，哪怕是古玄界的规则之力也无法承受。
　　此时，姜辰感应而去，能够清晰的感觉到，古玄界的规则意志，已经在做最后的挣扎了。
　　规则之力，在全力出手！
　　它已经放弃了平衡古玄界内部的天地之力！
　　只见得鲲族的人大肆进攻，那界壁通道，规则之力集中，简直成为了绞杀场。
　　可越是这样，古玄界内部就会出现更大的问题。
　　到时候，后果，不可想象！
　　“冥族为了救鲲沅冥皇，已经不计代价的出手，可惜，我人族的神灵，并没有出手。”
　　姜辰微微一叹。
　　他知道，神族，只怕想出手，也没有那么容易。
　　因为，在神界，肯定也有束缚。
　　各大势力相互掣肘，哪怕是姬氏，也无法随心所欲的行事。


第479章 悟！悟！
　　“一切，得靠我自己！”
　　姜辰的心神微微一动，感应八方，“可是，如今，鲲沅冥皇已经复苏, 我还能力挽狂澜吗？”
　　姜辰也是感觉到一阵无力，天渊的英灵一个个战死，他也是看在了眼中。
　　姜子英和姜子寻两尊英灵战死，让他心中甚不是滋味。
　　特别是那姜子英，他们还几次交谈。
　　可偏偏姜辰的实力太弱，无法力挽狂澜！
　　他只能看着这些族人，燃尽最后一分力！
　　神灵真的太强大了, 不是他可触及！
　　“世界奥义……
　　世界之力！”
　　姜辰的心神继续沉入世界当中。
　　他凭借道衍碑, 俯瞰天下，能够看到古玄界的各种细微波动。
　　此时，古玄界，生灵涂炭，哀嚎声不断！
　　“谁能救救我们啊！”
　　各种呼声响起，遍布整个古玄界。
　　这些声音，在虚空当中震荡，全部被姜辰收在耳中。
　　“众生之力！”
　　蓦地，姜辰心神为之一震。
　　他能感觉到，那些呐喊，悲呼声汇集在一起，也形成了一股力量。
　　不管是悲伤，还是绝望……
　　这些情绪，都会化为一种力量！
　　“世界是由各种天地元气，生灵，掌控者……
　　组成，这些, 都是表面，而生灵也能汇集成力！”
　　姜辰似有所悟。
　　古玄界, 有数以十亿计的生灵，这些生灵，有的强大，有的弱小，可此刻，他们的声音，意念全部汇集在一起的时候，无形当中，却化为了一股强大的力量，这种力量，也是世界之力的一部分。
　　若是将之掌控，运用，是否也能化为强大的力量？
　　心念一动，姜辰神魂当中，那六道轮回世界的道纹当中，又多了些许灵魂烙印。
　　这是他新领悟的奥义。
　　当这烙印融入道纹内，姜辰整个人似乎得到了升华。
　　“不错，世界，就当如此！”
　　姜辰内心振奋无比，他修炼六道轮回世界是为了什么？
　　就是创造一个世界好玩？
　　还是感悟天地奥义？
　　不……
　　感悟天地奥义，也是为了提升自己！
　　若不能提升自己的实力，就是失败的道！
　　可是，若自己世界当中有力量可以反哺自己，那么，这个世界，才是成功的！
　　嗡嗡！
　　顿时，姜辰脑海轰鸣，如同得道。
　　他开始运转六道轮回世界。
　　这世界运转，各种奥义被他运转，推演。
　　最后，他演化出的万物生灵，所拥有的念力，真的可以被吸收，从而提升他的实力。
　　顿时，他这世界隆隆作响，散发出浩大的气息。
　　呼！
　　姜辰心神一动，六道轮回世界，化为了道纹，没入了他的神魂内。
　　“这……
　　才是六道轮回世界！”
　　当道纹融入神魂内，姜辰眸光一闪，当中露出了智慧的光芒。
　　在这一刻，他真的掌控了六道轮回世界的大道奥义！
　　在这一刻，他如得到了升华！
　　“掌控世界之力……”当心神一动，姜辰透过道衍碑，把心神弥漫开来，试着牵引那天地之力。
　　“众生之力！”
　　首先，姜辰开始牵引那众生之力。
　　此刻，古玄界风暴肆虐，哀嚎声漫天，化为了众生之力。
　　这些力量，很薄弱，一般人，根本无法感应到。
　　可姜辰感应到了。
　　他心念一动，便牵引众生之力！
　　呼呼！
　　顿时，有浩瀚的力量，随着他的心神而动，被汇集而来，融入了他的心神当中。
　　当下，姜辰能够感觉到，自己的力量突然飙升。
　　可是，也有一些众生之力会被那风暴影响，从而难以凝聚。
　　“不行，这样，终究无法凝聚整个世界的力量……
　　！”
　　姜辰心神一动，就放弃了牵引众生之力。
　　因为此时他牵引来的这些力量，真的有限，根本无法和神灵媲美。
　　“得彻底掌控这个世界成为这方世界的主宰，这样，才能让那些风暴不影响我凝聚世界之力！”
　　姜辰心神一动。
　　可是，成为世界的主宰？
　　这……
　　可能么？
　　“可是，不试试，又怎么知道不行？”
　　姜辰心神微微一动，试着透过道衍碑，把自己的心神弥漫开来，融入古玄界当中，唯有真的融入古玄界内，与古玄界相融，他才能更好的掌控各种世界之力。
　　顿时，姜辰的心神弥漫开来，想要融入古玄界内。
　　他能清晰的感觉到，古玄界有一股规则之力，在排斥着他。
　　可是，姜辰的心神一次次尝试。
　　终于，道衍碑上光纹一闪，便是将他引入古玄界核心深处的一片区域。
　　在这里，看到了一片被朦胧光纹所隔绝的神秘空间。
　　姜辰依稀能够感觉到，里面有各种道纹交织。
　　那里，似世界的中枢所在。
　　“这是……”在瞧得这一幕后，姜辰内心一动。
　　隐约间，他感觉到，道衍碑真的把带他进入了古玄界腹地。
　　蓦地，有一股微妙的力量一震，渗入了姜辰的心神。
　　在这种力量之下，姜辰感觉，自己的一切，一切，全部被洞悉。
　　“这是……”姜辰内心一震，感觉脊背都在发寒。
　　他感觉自己的思维，念头，全部被一股意念在查探。
　　这种感觉，持续了两个呼吸。
　　终于，那股力量一动，就从他的心神内撤出，姜辰这才得以松了一口气。
　　嗡！
　　也就在此时，他眼前那片朦胧的光纹一闪，那种排斥之力消失，姜辰的心神渗入了里面。
　　顿时，姜辰便感觉自己进入了一片大道海洋。
　　在这里，有风，雷，金木水火土，各族道纹交织。
　　同时，还有极为玄妙的力量，凝聚在一个巨大的晶石上。
　　这个晶石，散发着些许意志之力！
　　姜辰感应而去，莫名间，似乎有一股力量告诉他，这是世界之石！
　　也是古玄界的核心所在。
　　是古玄界的意志所在！
　　古玄界的规则之力，来源于此！
　　“世界规则……
　　原来，世界是意志是这样的存在！”
　　当见得眼前这一幕后，姜辰心中兴奋无比。
　　他对世界的了解，又多了几分。
　　呼！
　　当下，姜辰也不迟疑，心神一动，就沉入了那颗晶石上。
　　嗡！
　　当心神沉入这晶石上后，姜辰感觉自己脑海一震，昏昏沉沉，瞬息间，他感觉自己如同进入了浩瀚的大海当中，神魂完全被淹没，同时，他又感觉自己的神魂被无边的力量所充斥包裹着。
　　这种力量，压得他难以喘息！


第480章 掌控世界之力【求月票】
　　“六道轮回，世界奥义！”
　　在略微震撼后，姜辰立即运转六道轮回，当中的世界奥义。
　　嗡！
　　当六道轮回奥义运转，他的心神从那浩瀚的神力当中挣脱。
　　他就好像是一个潜水员，浮上了水面, 开始看清了大海！
　　而后，他的心神，顺着这片海洋当中的道纹蔓延而去。
　　一时间，整个世界的构架，古玄界的力量，全部被都被所感知。
　　“人之神魂，就好像是古玄界这片中枢之地, 掌控着世界奥义，掌控着世界当中的一切！”
　　姜辰心如明镜。
　　此时他的心神感应而去, 融入了古玄界当中，里面的风，云，火，雷，都能随他的心神而动。
　　呼！
　　姜辰的心念一动，有风暴停止。
　　姜辰的心念再一引动，有火海停止翻滚。
　　“掌控世界之力！”
　　顿时，一种掌控世界之力的感觉，涌入姜辰心头。
　　“我……
　　可以掌控古玄界的世界之力了！”
　　姜辰内心一震。
　　他知道，自己得到了古玄界的认可。
　　嗡！
　　而此时，有冥族的神灵降下意志，凝聚成身。
　　“哈哈，古玄界已乱，当是吾皇复出的时候了！”
　　仅仅是片刻，有三个冥神成功降下了意志之身于古玄界。
　　“走, 去天渊！”
　　当下，这些冥神的意志之身一动, 就向着南域天渊而去。
　　呼！
　　三尊神灵飞来，那巨鲲划过虚空，磅礴的冥气，肆虐开来，宛若是垂天之云，笼罩八方。
　　这让得古玄界的修者越发惶恐。
　　“有冥族之身成功降临我界！”
　　“该怎么办！”
　　天渊附近，各族的修者惊恐无比。
　　就连姜道源等人也是皱起了眉头。
　　如今，天渊内，姜氏的英灵正在和鲲沅冥皇大战，俨然已经无力分身了啊！
　　“呵呵，古玄界数亿的修者，全部汇集在了南域？”
　　“南域么，那么，全部给本座吞了！”
　　三尊鲲神的意志之身飞来，那心神一动，覆盖整个南域。
　　当下，他们便是发现，南域足足汇集了古玄界七成的修者。
　　“给本座吞！”
　　顿时，三尊鲲神，皆是化身为巨鲲，盘踞于虚空当中，张开巨口，就当空一吸。
　　呼！
　　顿时，狂风皱起，恐怖的神力弥漫开来，要吞纳天下！
　　仅仅是一吸，立即有修者飞摄入虚空。
　　“啊！”
　　“完了，三尊神灵出手，我们，完了！”
　　恐慌之声，响彻整个南域。
　　“这一次，真的要完了么？”
　　天渊山脉，苏篱落遥望远处苍穹，在瞧得那三尊巨大的庞然大物后，那心头也是不由得一颤，那巨鲲的气势真的太恐怖了，哪怕它们还在遥远的南域边疆，神威以及波及了天渊郡。
　　“可惜，终究还是要败亡！”
　　许多人一叹，心中充满了不甘。
　　可是，更多的是无力！
　　天渊姜氏，一个个英灵出手，还是阻止不了冥族来犯！
　　“谁让我们是凡人了！”
　　苏氏，苏长青一叹。
　　“可惜，可恨啊！”
　　旁边，苏漠，苏烟绝等人也是满脸无力。
　　他们那眼瞳当中，尽是绝望之色。
　　甚至，那绝望，已经近乎麻木。
　　似乎，他们对未来，已经不报任何希望了！
　　“乱我古玄界者，杀！”
　　就在此时，一道冰冷的声音猛的响起。
　　而后，只见得苍穹上，有世界之力汇集。
　　刷，刷！
　　这些世界之力，演化出三柄巨刃，当头向着那三尊鲲神斩去。
　　“是谁？”
　　当这声音响起，三尊鲲神，皆是心头一颤。
　　砰！
　　而后，三柄巨刃斩下。
　　每一柄，都拥有着神道之力！
　　砰，砰！
　　巨响震天！
　　三尊鲲神的意志之身，居然被当空斩碎。
　　意志之身溃散，本来还有机会凝聚，除非遇到的力量太强，就再也无法凝聚。
　　“天地烘炉！”
　　可是，虚空当中，火光一闪，一个烘炉出现，把这些残魂之力全部给熔炼为虚无。
　　“是谁，古玄界，怎么还有这等恐怖的存在？”
　　当意志之身被熔炼，在冥神界，三尊鲲神大惊失色。
　　“三尊鲲神被杀了？”
　　“刚才似乎有人开口？”
　　“是谁在出手？”
　　“难道，是有神灵出手相助？”
　　当三尊鲲神被杀，南域数亿的修者全部都满脸震撼的抬望苍穹。
　　“神灵？”
　　天渊内，姬岚也是满脸诧异，他得到了消息，哪怕是姬氏的人，也无法解决此事。
　　他们神界的人，本来想让神界的大能出手。
　　可惜，那些大能，被神皇唤去了。
　　不仅如此，姬氏的人，也被盯上，不准插手此事。
　　此时，会有谁下界？
　　嗡！
　　就在此时，苍穹上，一阵涟漪泛起。
　　而后，一个男子显化而出。
　　这是一个白发飞扬的男子。
　　此时，他正俯瞰着天下。
　　“是姜辰大人！”
　　当这个男子浮现，古玄界当中，惊呼之声，猛的响彻天地。
　　“真的是姜辰大人！”
　　“是姜辰大人救了我们！”
　　惊呼声，骤然响起。
　　无数的修者满脸兴奋。
　　当然，也有人不忿。
　　“本以为，在这危难时候，当是神皇出面，救下我们才是，不想，还是天渊姜氏出手！”
　　“神皇？
　　就他？
　　也配称皇，享尽无上荣耀？”
　　有人怒哼，对于神皇姜昊，可谓是厌恶至极。
　　当初，在苏氏外，他们可是见过神皇出手啊！
　　为了对付天渊姜氏，他不惜降下神旨，还不惜降下意志之身！
　　可现在了？
　　说好的庇佑天下呢？
　　说好的除魔卫道呢？
　　“是辰儿！”
　　当姜辰出现，天渊内，姜九渊内心一震。
　　“辰儿居然瞬息诛杀了三尊鲲神？”
　　“他……
　　迈入了何等境界？”
　　姜道源感觉自己的血液在沸腾。
　　众人皆是满脸振奋的遥望苍穹。
　　“刚才是少公子出手？”
　　“他……
　　不是还在修炼吗？”
　　许多姜氏子弟满脸错愕。
　　他们抬头看去，依旧能够发现，山巅上，姜辰盘坐在战旗之下。
　　可是，此时在苍穹上，又明明看到了自家的少公子！
　　这让人感觉无比的诧异。
　　这种手段，俨然不是普通的修者所能想象！
　　“诸位，今，冥族来犯，我古玄界陷入了前所未有的危机当中，在这种时候，我们，不应该渴求他人来救，在这片天地，神，也不一定就都是正义的，唯有自己强大，方是王道，才能守护亲人，庇佑子孙！”
　　苍穹上，姜辰俯瞰天下，那眸光睥睨，低沉而充满了威严的声音响彻八方。


第481章 战
　　苍穹上，姜辰开口，那声音，响彻八方，贯穿天地！
　　顿时，古玄界的生灵, 全部抬头，就那么望着姜辰，聆听着他的话语。
　　在众人心中，有的是无尽的崇敬之意弥漫开来。
　　“如今，冥族势大，不断来犯, 我古玄界规则，应接不暇, 我们要活下去, 只有自救，尔等，可愿意与吾并肩作战，诛尽邪魔，守护天下，为子孙后代，谋一个朗朗乾坤！”
　　姜辰的声音响彻天地。
　　他眸光坚定，慷慨激扬。
　　那声音，宛若惊雷，震撼人心！
　　“我等愿意追随姜辰大人，一起诛尽邪魔！”
　　“我等愿意追随姜辰大人，一起诛尽邪魔！”
　　“我等愿意追随姜辰大人，一起诛尽邪魔！”
　　……
　　顿时，古玄界当中，高呼声响起。
　　这声音，此起彼伏, 宛若是浪涛，重重叠叠, 响彻八方。
　　“我等愿意追随姜辰大人，一起诛尽邪魔！”
　　在天渊山脉附近，一个个修者仰头高呼。
　　哪怕是苏长青，苏漠，苏烟绝也在高呼。
　　甚至，便是天命宫，神火宫的人也在高呼。
　　神火宫，并不代表全部都是朱无命派系的人。
　　还有许多人无辜！
　　如今，绝望之时，姜辰来救，他们心中感动无比，早就把姜视为了心目中的神。
　　在这世间，没有人，比姜辰更伟大！
　　众人都紧握拳头，高声附和。
　　“我姜氏子弟，皆愿意追随少主，赴汤蹈火在所不辞！”
　　天渊姜氏，一个个族人高呼。
　　“主人，吾愿意随你抛头颅洒热血！”
　　天渊山巅，就连长生龟都抬着头，显得无比的振奋。
　　在这一刻，它眼睛当中，有泪水滚烫。
　　在这一刻，除了美娇娘，它发现了，这个世上，还有更美好的事物该去追求！
　　那便是，守护！
　　“振儿，这就是你叔叔，乃当世英豪，无人可比！”
　　姜旭此时心中无比的激动。
　　他抱着自家儿子，指着苍穹上的姜辰说道。
　　呀，呀！
　　小姜辰咿呀，咿呀，眨动着大眼角，也仰望着苍穹。
　　他不断叫唤，显得很激动，能够清晰的感觉到，他体内的血液，也在沸腾。
　　就连这个半岁大的婴儿，也充满了战意！
　　“辰儿！”
　　姜远山，姜勋，这些族老都老泪纵横。
　　如今的姜辰，真的让人敬！
　　他们都为之感到骄傲。
　　“好，那么，我们，便战吧！”
　　苍穹上，姜辰眸光一凝，一字一句的说道，“只要诸位与吾一心，那体内的热血还在，还有一战之意，那么，我们，就可以打败冥族，恢复古玄界的安宁！”
　　“战！
　　战！”
　　古玄界的生灵在高呼。
　　此时，他们的血液在沸腾，有无尽的战意蒸腾而升。
　　这段时间，他们真的饱受了摧残。
　　一次次绝望，让人都快麻木了。
　　可是，看着亲人离去，心中又是不甘，想要守护，偏偏却又无力。
　　甚至，许多人恨不得自己能燃血一战！
　　可惜，面对冥神，他们连一战的资格都没有！
　　如今，姜辰再次力挽狂澜，还展现出了更强大的实力，众人内心激动无比。
　　这一刻，他们的血，都是滚烫的！
　　他的战意，空前无比，似可冲破九霄！
　　“好！”
　　姜辰点头。
　　而后，他心念一动，天地间，无穷的战意，被他所凝聚。
　　顿时，他感觉到，自己的力量在倍增。
　　那种力量，强大无比，超乎了他的认知！
　　这……
　　就是众生之力！
　　此刻古玄界的修者，俨然全部一条心！
　　那所汇集的力量，非凡人所能想象！
　　“这……
　　这是姜辰？”
　　而此时，在古玄界，一处被阵法封住的禁地当中，灵界姜氏几人内心一震。
　　他们演化出了外面的情况。
　　在瞧得那凭空出现在苍穹上，俯瞰天下的姜辰后，他们心中的震撼之意，久久难以平息。
　　很难想象，一个人，居然能有这般手段！
　　哪怕是神灵，也无法达到这一步啊！
　　“灵界姜氏！”
　　而此时，天穹上，姜辰眸光睥睨，便是锁定了姜一鸣等人所在的区域。
　　一股强大的气机，笼罩那片区域。
　　“不好，这姜辰，发现了我们！”
　　“我们被阵法隔绝，他怎么能发现？”
　　顿时，灵界姜氏的人一个个惶恐无比。
　　他们能够清晰的感觉到，一股恐怖无比的力量锁定了自己。
　　那种力量，比神灵还让人恐惧！
　　“灵界姜氏，你们，祸乱我古玄界，今天，也该为此付出代价了！”
　　苍穹上，姜辰演化出一只巨大无比的大手，猛的探下，而后，直接穿过了那庇护姜一鸣等人的阵法，那大手一探，宛若海底捞月，将这五人捞起。
　　在这大手上，道纹交织，演化出了一个天地烘炉，把姜一鸣等人束缚。
　　“好恐怖的实力！”
　　“这已经不是真神可比了啊！”
　　当被那大手一把捞起，灵界姜氏的人一个个惶恐无比。
　　“怎么会这样？”
　　姜一鸣也慌了。
　　任他也想不到，冥皇马上就要复苏了，天渊姜氏，必灭，他们的任务，也算是完成了。
　　可是，姜辰，出现了！
　　还是以这种姿态出现！
　　呼！
　　而此时，姜辰把灵界姜氏的五人捞起。
　　他摊开手掌，让得姜氏五人呈现在了世人眼前。
　　“这些人是？”
　　顿时，古玄界的修者都诧异无比。
　　“这是灵界姜氏的人！”
　　低沉而冷峻的声音猛的从姜辰口中响起。
　　在这声音当中，有着无尽的愤怒弥漫开来。
　　灵界姜氏的人，一直在古玄界！
　　可是，他们却一直眼睁睁看着古玄界大乱！
　　神皇，也没有来解救天下苍生！
　　这让人愤怒！
　　“灵界姜氏的人？”
　　“什么！
　　他们一直在我古玄界！”
　　而在听得此言后，古玄界的修者，彻底的愤怒了。
　　这些天，他们天天祈祷，祈求神皇显灵，解救天下生灵！
　　可是，任由古玄界多乱，都没有反应！
　　本来，他们以为，是神皇不知！
　　可是，如今灵界姜氏的人还在，他们，却不报？
　　“这就是神皇一脉？”
　　许多人，心中悲意涌现。
　　在这一刻，古玄界的修者，彻底对神皇无感，甚至，还是厌恶了起来！
　　“说，神皇让你们来古玄界，讨伐我天渊姜氏，到底是为什么？”
　　姜辰一脸冷厉质问道。


第482章 我……来迟了！
　　“我们不知道，我们只是奉命行事而已！”
　　四个虚神境修者瑟瑟发抖，满脸惶恐的说道。
　　可是，姜一鸣沉默不语。
　　此时的他，心中明白，一切, 完了！
　　可是，他们这话，却更加坐实了他们的身份。
　　这些人，的确是灵界姜氏的子弟！
　　古玄界的人愤怒无比！
　　“不说么？”
　　姜辰眸光一冷，“摄魂！”
　　当下，他那眼瞳当中, 光纹闪烁，如暗月沉浮，立即侵入这几人识海。
　　他侵入之后，那眉头却是微微一皱。
　　因为，在这几人神魂内，设下了禁制，若有人对他们施展摄魂之法，都会被触发。
　　砰！
　　姜一鸣等人的神魂崩碎。
　　五个灵界姜氏的人彻底殒落。
　　这些人，知道一些秘密，故而被设下了禁制。
　　“居然设下了禁制！”
　　姜辰眸光一凝，喃喃道。
　　“不过，就算如此，灵界姜氏的来意，也是昭然若揭！”
　　灵界姜氏的人，若要沟通神皇，岂会没有办法？
　　神皇若真要庇护天下，又岂会不知古玄界的事情？
　　他们，根本就没有要庇护天下的意思！
　　什么来剿灭天渊姜氏，是为了清除魔孽, 庇佑人族，这只是一个笑话罢了！
　　古玄界的人此时也是心如明镜。
　　“神皇无德, 根本不配统御天下！”
　　“天渊姜氏，必是被冤枉的！”
　　许多修者高呼。
　　“如姜辰大人这样的大贤，当屹立天地之巅，为天渊姜氏，正名！”
　　就连凡人也一脸不忿的高呼。
　　此时，凡人也不在愚昧。
　　他们明白，天渊姜氏是被诬陷的。
　　这是一个人让敬的氏族！
　　“诸位，我天渊姜氏，天宇至尊，当年乃是神界的盖代人杰，不想，却被人设下陷阱，于天渊当中，被冥族的皇伏杀，饶是这样，我族至尊燃尽血气神魂，依旧是灭杀了冥族的皇，将之镇压于天渊！”
　　“可惜，我族至尊，终究没有踏入神皇之境，冥族的鲲皇，又是顶级的神皇，死而不僵，依旧有残魂残留，为了镇压鲲皇的残魂，我天渊姜氏一脉，八十一尊神灵，镇压于天渊之口，哪怕是战死，他们英灵不散，依旧在镇压此地，这一过，就是九千多年，而今，冥族再次来犯，一个个英灵战死，彻底消散于世间，可是，他们依旧没有退怯，而今，在天渊内，还有七十八尊英灵在出手，竭力镇压冥皇！”
　　“诸位，你们，可敢随我姜辰，随我族英灵与冥皇一战？”
　　苍穹上，姜辰眸光睥睨，扫视八方，一字一句的说道。
　　此时，他的血液也在沸腾，天渊姜氏，镇压冥皇近万年，如今，终于是轮到他，接过先辈的棒子了。
　　“天渊姜氏，一个个神灵，尚且无惧一死，我等，岂有害怕之理？”
　　“我等愿意追随姜辰大人，浴血奋战！”
　　“战，我辈修士，何惧一死！”
　　古玄界内，呼声震天。
　　那音波，震得苍穹在颤抖。
　　在这一刻，古玄界的修者，凡人，都上下一心。
　　天穹上，姜辰能够清晰的感应到，在这些人身上，有滔天的战意迸发而出。
　　还有澎湃的热血蒸腾而上。
　　这些，都是潜藏的力量，如今被激发了出来。
　　那等能量，简直恐怖至极！
　　“诸位，随我一战！”
　　苍穹上，姜辰的身影一动，向着天渊而去。
　　古玄界的修者抬头，视线跟随着姜辰而动。
　　呼！
　　姜辰出现在了南域虚空。
　　出现在了天渊上空。
　　“辰儿！”
　　见此，天渊内，姜远山，姜勋等人，一个个内心振奋无比。
　　眼前一幕，让他们感觉到有些如梦似幻。
　　这个孙儿，不是才重伤，生机流逝么？
　　他怎么一下，突然如此厉害了？
　　在这期间，他承受了多少压力？
　　苦楚？
　　“辰儿，我们能为你做什么？”
　　姜道源满脸激动的瞅向天穹。
　　还有南宫腾，叶南天！
　　还有麒麟宫，玄天宫，等汇集在天渊山脉的修者。
　　“你们，只要心有战意，只要有诛尽邪魔之心，只要与吾同在，就是在与吾协力诛魔！”
　　姜辰那铿锵有力的声音响彻八方。
　　“姜辰大人，我们的战意，早已冲天，我们的血，早已滚烫，您请放心，我等与您同在！”
　　姜辰此话传出，古玄界的修者高呼。
　　那玄天宫，昆仑宫，各大势力的修者一个个都附和。
　　姜辰环视八方，那心神，融入了他本尊的识海当中。
　　下一刻，他本尊猛的起身，那眉心，光纹一闪，天炉闪烁而出，悬浮在他的头顶。
　　“战！”
　　而后，他锁定了天渊的封印之地。
　　此时，哪里巨响隆隆，大地如要崩裂。
　　恐怖的神威冲天而起，有空间裂缝搅动。
　　甚至，已经有冥气肆虐出来。
　　天渊深处，鲲皇也感觉到了不对，已经开始竭力出手，想要冲破封印。
　　“鲲皇……”姜辰眸光一凝，那意志之身一闪，便是没入了那天渊当中。
　　他出现在了神台当中！
　　嗡！
　　姜辰出现神台。
　　同时，古玄界的苍穹上，显化出了神台的画面。
　　古玄界的修者，第一次见到了天渊姜氏的秘密！
　　他们看到了那巨大无比的神台。
　　看到了那八十一尊盘坐于神台的神灵！
　　看到了此时那显化出来的七十八尊英灵！
　　“真有八十一尊神灵盘坐神台！”
　　“那是七十八个英灵么？”
　　“少了三个，是之前战死的三个啊！”
　　见此，古玄界修者，有悲意涌现。
　　这些神灵，为了古玄界，已经默默付出了近万年了！
　　可是，古玄界的人却什么都不知道！
　　悲意涌现的同时，是愧疚！
　　除此外，还有无穷的战意！
　　连神灵为了镇压冥皇，都不惜舍身战死，他们，又岂能继续贪生怕死？
　　他们这些凡人的命，能比得上神灵么？
　　呼！
　　姜辰出现在神台。
　　此时，神台上，七十八个英灵竭力催动六道轮回镇，要镇压冥皇。
　　可惜，他们的力量不断损耗，已经开始不支，已经有冥气溢出了。
　　“诸位前辈，我姜辰，来迟了！”
　　姜辰落在神台上，带着满脸愧疚，说道。
　　冥族来犯之时，他就知道了。
　　可惜，他实力不济，只能眼睁睁看着这些先辈出手。
　　哪怕是姜子英和姜子寻两尊英灵战死，姜辰也无能为力。
　　“哈哈，迟？
　　哪里迟了，你来得正是时候！”
　　当姜辰落在神台上，一个个英灵分神看去。
　　一个老神，更是不由得放声而笑。
　　“不错，你能出现，一切，都值得了！”
　　神台上的英灵皆是畅快无比。
　　那种畅快，简直就好像自己的儿子证道了一般！
　　甚至，比之更加兴奋！
　　似乎，这万年来，他们付出的血和泪，全部都有了回报！


第483章 战鲲皇
　　神台上，姜辰出现，让本来还一脸悲壮，要竭力出手的姜氏英灵都眸露兴奋。
　　姜辰并没有和这些英灵交流过。
　　可此时，他们瞅向姜辰时简直如同看到自己的后辈，那种热情, 超出了普通的关系。
　　“诸位前辈，如今，要如何做，才能彻底灭掉鲲沅冥皇？”
　　姜辰向着神台上的英灵询问道。
　　“灭掉鲲沅冥皇？”
　　闻言，神台当中的英灵皆一脸肃然。
　　鲲沅冥皇，强大无比, 他虽然身死, 可那残魂不灭，随着时间的推移, 他的残魂会越来越强大。
　　想要磨灭，太难了！
　　除非，将其残魂彻底磨灭。
　　当年，天宇至尊出手，燃尽了神魂血气，也未能将之彻底磨灭。
　　而后，太虚至尊出手，在此地设下了巨大的神台，加固封印，也仅仅是将之继续镇压罢了。
　　可是，随时时间流逝，鲲沅冥皇的残魂又恢复了几分元气。
　　“若不能将鲲沅冥皇磨灭，终究是无法解决问题！”
　　姜辰说道。
　　否则，以后古玄界，还会遇到类似的问题。
　　仅仅是镇压，显然无法解决问题！
　　“想要磨灭鲲渊冥皇, 就必须进入天渊当中！”
　　一个英灵说道。
　　“那么，就让我去吧！”
　　姜辰眸光一凝, 说道。
　　“您，有把握么？”
　　神台上，一个个英灵满脸担忧。
　　毕竟，此时的姜辰，还没有迈入神境啊！
　　他……
　　能对付鲲沅冥皇？
　　“如今，我已经初步掌控世界奥义，并且得到了古玄界规则之力的认可，已经可以掌控古玄界的世界之力，同时，我还可以引众生之力加诸于身，与吾并肩作战！”
　　姜辰眸光一凝，眉宇间，自有一股无上的气势弥漫开来。
　　“得到了古玄界的认可！”
　　“怪不得您可以顷刻灭杀三尊鲲神！”
　　“引众生之力……
　　这可是真的触及到了我六道轮回世界的无上奥义！”
　　“不愧为我姜氏的万古奇才，有你在，我等，也可以安息了！”
　　当姜辰的话语落下，神台上的英灵皆是露出惊讶之色。
　　要知道，哪怕是神灵也不见得就能够获得一个世界的规则之力认可，否则，哪里还有那么多事情？
　　规则之力，极为公平，没有感情可言。
　　若是贸然去触及，只会遇到反噬。
　　姜辰此次能获得规则之力的认可，不仅是他掌控了世界奥义，更重要的是此时的古玄界遇到了前所未有的危机，规则之力本能的也想找一个帮手，助自己化解这场危机，而姜辰刚好掌控了世界奥义。
　　同时，他的心神，也经过了古玄界规则的考验。
　　因为姜辰试着掌控世界之力，是为了挽救古玄界。
　　若是为了一己之私，提升实力，只会引来古玄界的反噬，将之诛杀。
　　可以说，姜辰先前去试着掌控古玄界的世界之力，也是九死一生。
　　“诸位前辈放心，姜辰，一定竭尽所能，不负你们的期望！”
　　姜辰向着这些英灵说道。
　　“好，那么，我们便打开封印，让你入天渊，与鲲沅冥皇一战！”
　　神台上，几个老辈英灵说道。
　　当下，这些英灵出手，前方的神墙上，演化出了一个六道轮回气旋。
　　这个气旋，沟通了真正的天渊！
　　“天渊……
　　我来了！”
　　姜辰眸光一凝，紧紧的盯着前方的天渊。
　　同时，天炉也浮现而出。
　　呼！
　　姜辰的身子融入了天炉内。
　　而后，天炉一闪，直接通过那个通道进入了前方的天渊内。
　　呼呼！
　　姜辰才进入天渊当中，便是有无尽的幽冥之气肆虐而来。
　　那恐怖的力量，惊天动地，远远超过了普通的神灵可有。
　　他放眼望去，便是看到了那浩瀚无垠的天渊之河。
　　那里宛若是有星河流淌，无尽的幽冥之气化为一尊尊远古巨兽，正向着姜辰所在的区域肆虐而来。
　　透过前方，依稀可以看到，那里有恐怖的巨浪卷起，那深处有一个巨大无比的阵台悬于虚空中。
　　“这就是天渊么？”
　　见得这一幕后，姜辰内心微微一动。
　　不知不觉，在他脑海当中，浮现出了当初天宇至尊和鲲沅冥皇大战的场景。
　　当初，天宇至尊，因为境界不够，不惜身化烘炉，熔炼了鲲沅冥皇。
　　可是，鲲沅冥皇很强，简直似有不死之身，那血肉溶炼，又重新衍生而出，反而耗尽了天宇至尊的血气神魂，导致最后天宇至尊身死，鲲沅冥皇的残魂，依旧没有彻底被熔炼，才有了今天的事情。
　　“以众生之力，凝我天地烘炉，熔炼天地！”
　　在瞅了一眼那磅礴无比的冥气后，姜辰心神一动，天炉上道纹闪烁，立即演化出了一个巨大的天地烘炉，这烘炉一卷，便是把前方的幽冥之气焚为虚无。
　　“凝我六道轮回世界！”
　　同时，姜辰演化六道轮回奥义。
　　天炉上，六道轮回世界震荡开来，在外面化为六道个大世界，在前方为天炉开路。
　　同时，天地烘炉道纹交织，逐渐与六道轮回世界相融。
　　嗡嗡！
　　顿时，天炉向前飞去，依稀可以看到，姜辰的身子若隐若现。
　　此时，他似乎完全和天炉相融。
　　在天炉之下，那残留的幽冥之气一点点被焚灭。
　　终于，前方那浩瀚封印之台，呈现在了姜辰的视线当中。
　　这个封印之台，太大了。
　　足足有三百里方圆！
　　封印之台上，一尊巨大的鲲尸横躺于上。
　　此刻这鲲尸在咆哮，散发出恐怖的气势，正要竭力出手，把那镇压在上面的六道轮回盘给击溃。
　　轰隆隆！
　　那片区域巨响隆隆，鲲尸每一次出手，就震得那片区域掀起万丈巨浪，那种力量，似可湮灭天地。
　　“那就是鲲皇？”
　　“鲲皇……
　　真强大啊！”
　　这一幕，演化出来，让得许多人不由得倒吸了口凉气。
　　呼！
　　而此时，阵台上，冥气翻滚，鲲皇眸光一闪，便是锁定了突然出现在这片区域的姜辰。
　　“天炉……
　　你是姜天宇？”
　　在瞧得和姜辰相融的天炉后，那无尽的怒意，从鲲皇的眸中喷涌而出。
　　“不，你不是姜天宇！”
　　“不管你是谁，想要阻止本座出世，皆要死！”
　　一股恐怖的气息，也是随之从那片区域席卷而来。
　　呼呼！
　　阵台边缘，磅礴的冥气化为了巨鲲，向着姜辰吞来。
　　这巨鲲，很大，每一尊都有数万米长，那巨口张开，似可吞噬天地。


第484章 竭力出手
　　那般气势，就连姜辰都忍不住倒吸了口凉气。
　　“冥神中的皇，的确很恐怖！”
　　姜辰眸光一闪，那神魂都有着一股凉意涌现。
　　这还只是鲲皇间接出手呢！
　　若是他本尊突破了六道轮回盘的镇压，又该何等的恐怖？
　　“绝不能让鲲皇突破封印，否则, 谁可阻他？”
　　姜辰眸光一凝。
　　“古玄界的兄弟们，鲲皇势强，可是，如今他被我族先祖封印着，此刻，我等尚有一战之力，若是让他突破了封印，莫说古玄界，只怕，便是神界的强者下凡，也难以将之磨灭！”
　　姜辰心神一动。
　　顿时，在古玄界天穹上，浮现了他的虚影。
　　“诸位，请随我一战，熔炼鲲皇！”
　　低沉的声音响彻天地，那当中的战意，冲天而起。
　　哪怕鲲皇很强，可是，此时的姜辰，已经做好了放手一战的准备。
　　“我等皆愿意随姜辰大人，浴血奋战！”
　　古玄界的生灵高呼。
　　虽然他们也被鲲皇的气势吓住了。
　　可是，他们深深的知道，越是因为鲲皇强大，此时他们才一个一往无前的放手而战。
　　若是此时怕了，他们, 就真的没有机会了！
　　此时，古玄界的生灵, 已经没有了退路！
　　“我等皆愿意追随姜辰大人，浴血奋战！”
　　甚至，还有孩童奶声奶气，抬头望天，高呼道。
　　“战，战！”
　　天渊内，就连姜振这婴儿，也呀呀的呼着。
　　呼呼！
　　顿时，磅礴的意志之力冲天而起。
　　“凝众生之力！”
　　姜辰的心神一动，将这浩瀚无比的众生之力纳入天炉当中。
　　除此外，他还牵引了古玄界当中的力量。
　　“凝天地烘炉！”
　　而后，姜辰开始牵引天炉之力。
　　嗡嗡！
　　顿时，在这种力量的加持之下，天炉上，一个个道纹绽放，里面的浩瀚伟力被激发了出来。
　　天炉自己成一个巨大的世界，它开始在姜辰头顶不断放大，不断延伸，无尽的神威震荡八方。
　　整片天地，都似乎要化为一个天地烘炉！
　　那火纹垂落，把那些袭来的冥气巨鲲都给笼罩了。
　　“熔炼万物！”
　　低沉的声音响起。
　　只见得烘炉火纹猛的一卷，就向着前方那一尊尊的巨鲲覆去。
　　呼！
　　火炎翻滚，所及之处，有天炉当中的天地之威跟随而去。
　　火炎所及，有巨鲲被焚。
　　同时，天炉内，还有六道轮回世界震荡开来，将一尊尊巨鲲击溃。
　　当巨鲲被击溃，天地烘炉一卷，便是趁机将之焚灭。
　　整个阵台附近，完全被天炉所笼罩。
　　鲲皇那意念控制的冥气巨鲲，全部溃散。
　　“成功了！”
　　见此，外面，古玄界的修者内心一震。
　　他们的信心也是不由得涌入心头。
　　那战意，更加高昂了！
　　“战！”
　　姜辰低吼一声，那身子一动，直接携带天炉，飞向了前方那阵台的虚空当中。
　　“就你，也想与吾争锋！”
　　阵台上，鲲皇怒吼，操控残尸体内的阴魂之力，演化出巨鲲冲击封印。
　　轰隆隆！
　　在鲲皇的冲击之下，那阵台在颤抖，六道轮回盘演化出的六道世界在崩碎。
　　“我等竭力出手，镇压鲲皇，助少主熔炼鲲皇！”
　　而此时，在神台上，一个年老的英灵开口道。
　　“也该燃尽我们最后一分力的时候了！”
　　顿时，神台上，七十八个英灵皆是点头。
　　“燃我残力，演六道轮回！”
　　“燃我残力，演六道轮回！”
　　七十八个英灵开始燃烧自己最后的意志残力。
　　呼呼！
　　神力燃烧，注入了神台内的一个阵眼当中。
　　顿时，这个阵眼，演化出了六道轮回气旋。
　　一股磅礴无比的力量，直接便是注入了镇压鲲皇的六道轮盘内。
　　那个阵台，俨然和这个阵台相连！
　　嗡！
　　天渊内，六道轮回盘光华大作，浩瀚的六道轮回之威镇压而下，压迫得鲲沅冥皇的残魂之力溃散。
　　“这些家伙，都近万年来了，还咬着本座不肯罢休！”
　　当这浩瀚的力量镇压而下，鲲皇盛怒。
　　“就是此时！”
　　见此，姜辰的身子落在六道轮回盘上。
　　“演天地烘炉，熔炼万物！”
　　只见得姜辰盘坐在六道轮回盘上，那天炉当头，演化出了巨大的天地烘炉，直接便是和六道轮回盘当中演化出的六道轮回世界相融。
　　轰隆隆！
　　在这一刻，天宇至尊的两件神兵共鸣，发出恐怖的神威。
　　天炉当中，火纹垂落而下，笼罩了整个阵台。
　　姜辰盘坐当中，莫名之间，在他脑海当中浮现出了天宇至尊当年身化烘炉，熔炼鲲沅冥皇的一幕。
　　“身化烘炉，熔炼万物！”
　　低沉的声音响起，姜辰的心神，不由自主的运转天炉圣法，操控天炉。
　　嗡嗡！
　　顿时，火纹渗入阵台内，把鲲沅冥皇包裹，那炙热的火炎把冥气一点点的焚化。
　　而后，火炉收敛，开始触及鲲沅冥皇。
　　“这是天炉圣法！”
　　鲲沅冥皇大惊失色，“你是谁，你怎么会天炉圣法？”
　　他一脸惊惧。
　　此刻，他想起了万年前的那一幕。
　　那一次，自己明明是一个顶级的神皇。
　　放眼冥神界和人族神界，也少有人可比。
　　可是，他却被一位至尊给镇压了。
　　甚至被熔炼而死！
　　此时，依稀之间，他又感觉似乎回到那一刻。
　　如今他已经没有了冥皇的战力。
　　眼前的男子，也没有天宇至尊的实力。
　　可是，那天炉圣法依旧。
　　那种力量，还是那么熟悉，让他感觉到恐惧。
　　“不，你绝不是天宇至尊，他已经燃尽神魂，怎么还能活？”
　　鲲皇的声音传出。
　　“你身上，也没有天宇至尊的魂息！”
　　“不管你是谁，本皇，也要让你付出代价！”
　　“燃烧吾之魂力！”
　　鲲皇开口，在他那鲲尸上，有无尽的幽冥火焰腾升而起，向着阵盘冲去。
　　除此外，那血气化为了一尊巨鲲，扶摇而上，冲击阵盘，那种力量，冲击得天地烘炉都在扭曲。
　　那六道轮回世界，都在溃散。
　　太强了！
　　鲲皇简直无敌！
　　它不仅可吞噬天下，也有力撼苍穹之威！
　　外界的修者心都在颤抖。
　　“燃我残血！”
　　神台上，七十八个英灵竭力出手。
　　此时，他们那神尸体内，有残留的神血在燃烧，化为了磅礴无比的六道轮回火焰，全部注入了阵眼内。
　　顿时，那六道轮回盘威势暴涨。
　　“我族先辈英灵的残血在燃烧，不能持续下去了，必须一战定乾坤！”
　　阵盘上，姜辰一脸凝重。
　　他也能感觉到，鲲皇在竭力出手，在进行反扑。
　　【心碎，昨天爆发了36章，大家却不来QQ阅读订阅支持正版，大家有能力的话，来QQ阅读支持哈，要是订阅的人太少了，老妖就得不到网站的推广了，也就无法创造《不死武尊》当年的辉煌了，希望大家有能力的支持下老妖哈】


第485章 我一定会
　　“世界规则！”
　　当下，姜辰的心神一动，沉入了古玄界的世界核心区域。
　　“请给我掌控世界之力，竭力出手，诛杀冥皇！”
　　他向着世界规则传音。
　　他要调用古玄界的规则之力，进行最后一击！
　　唯有这样, 才可以灭掉鲲皇！
　　世界规则在迟疑！
　　因为，这很危险！
　　集中力量对付鲲皇，就必须要抽调一些区域的力量！
　　若放弃古玄界的力量平衡，那么，就会让生灵涂炭！
　　若放弃界域通道，就会让外族入侵！
　　这种波动, 传给了姜辰。
　　“放弃界域通道！”
　　姜辰心神一动，做出了这个决定。
　　因为，放弃界域通道，冥族的神灵意志降临，不会立即造成古玄界生灵的殒落。
　　他可以立即运转这种力量，灭杀那些意志之身。
　　嗡！
　　最后，古玄界的规则之力，一阵颤鸣。
　　而后，磅礴无比的力量，加诸于姜辰身上。
　　在这一刻，姜辰感觉自己的力量暴涨，简直宛若有三分之一的世界的力量加诸在他的身上。
　　“我界的生灵，请随我一战！”
　　同时，姜辰的声音，在古玄界响彻开来。
　　“战！”
　　古玄界的生灵高呼。
　　呼！
　　而后，姜辰牵引这磅礴的力量注入六道轮回盘上。
　　“六道轮回世界，碾压！”
　　当下，六道轮回盘颤鸣，演化出恐怖的神威, 六个大世界猛的落下。
　　轰！
　　巨响震天，直接把鲲皇的残魂之力震溃。
　　融合了古玄界世界之力的六道轮回盘, 那威力，近乎被全部激发。
　　“天炉圣法，熔炼！”
　　而后，姜辰立即运转天炉圣法，催动天炉，无尽火纹包裹鲲皇之尸。
　　呼呼！
　　火炎一卷，把鲲皇大量的残魂之力熔炼为虚无。
　　仅仅是瞬息，鲲皇的力量骤降九成！
　　“杀！”
　　而此时，古玄界的界域通道，杀声响起。
　　冥族有十几尊神灵意志之身杀来。
　　他们想趁机进入古玄界，协助冥皇出世！
　　“杀！”
　　见此，姜辰心神一动，大部分力量，从天炉内撤出，运转到了界域通道之内。
　　轰隆隆！
　　界域通道内，雷霆闪烁，把那神灵的意志之身湮灭。
　　十二尊神灵的意志之身被灭！
　　作为这一切后，界域通道，终于是平静了下来。
　　可在前一刻，那界壁之河，却掀起了恐怖的涟漪，湮灭了不少的冥族虚神。
　　此时，古玄界内，那风，雨，雷，电，等力量也紊乱了起来。
　　各种力量，暴动，就要爆发出恐怖的动乱。
　　整个古玄界，都处于要奔溃的边缘。
　　不过，姜辰心神一动，世界之力归入，在第一时间平息了这些力量。
　　那差点崩乱的世界，终于是恢复了平静。
　　而这一切，都只是发生在一个呼吸之间。
　　若是有一点差池，后果，不堪设想。
　　“成功了！”
　　做完这一切，姜辰也是不由得深深吸了口气，在他背后，冷汗淋漓。
　　刚才真的太危险了！
　　若他这个决策迟一个呼吸！
　　若古玄界的规则妥协迟一个呼吸，或许，就完了！
　　“鲲皇的力量，似乎湮灭了！”
　　“我们的任务，总算完成了！”
　　此时，神台上，姜氏的英灵也都把自己乃至那神尸的血脉力量都全部燃烧殆尽。
　　他们的残留意志也无法凝聚为英灵了。
　　“少主，接下来，就看您的了，希望您能杀上神界，为我们这一脉沉冤昭雪，夺回您应有的荣耀！”
　　在英灵之身溃散之余，一个个英灵，借着阵眼之力，凝望着那六道轮回盘上的姜辰，喃喃道。
　　在这些老神眸中，有泪花闪烁。
　　这似希翼的泪花！
　　“可惜，我们看不到那一幕了！”
　　有英灵叹息。
　　他们真的不想就此离去！
　　哪怕意志之力燃烧殆尽，他们还很努力的想要凝聚英灵之身。
　　可惜，力量耗竭，他们再也无法凝聚英灵之身了。
　　最后，他们一个个消散，化为了虚无。
　　刚才最后一击，他们已经燃尽了最后的力量！
　　“诸位……”当这些英灵消散，六道轮回盘上，姜辰似有所感，那眼瞳当中也是有悲意涌现。
　　这一个个英灵，为了天渊，付出了一生，如今，他们终于是完成了心愿，却彻底消散于世间。
　　这让姜辰不知是该为他悲，还是喜！
　　“再见了！”
　　当最后一个英灵消散的那一刻，姜辰的眸中有着泪花涌现，一种极悲之意涌入心头。
　　“我会踏上神界的，一定会，我天渊姜氏这一脉的冤屈，定要洗刷，我一定会夺回属于我们这一脉的荣耀，一定会的！”
　　姜辰眸光坚定，一字一句的说道，一股强大的信念，从他的心中涌现。
　　这信念，似乎来自他灵魂深处！
　　这种信念，似乎积压了万年！
　　“你们走好！”
　　最后，姜辰道了一句后，继续牵引众生意志之力，熔炼鲲皇。
　　此时，鲲皇的力量已经很薄弱了。
　　那古玄界三成的力量催动六道轮回盘一击，那种战力，不可想象，连神道至尊只怕都要被击溃。
　　何况，还有天炉的竭力一击。
　　这两击，给予了鲲沅冥皇的致命打击。
　　所以，如今哪怕是古玄界的力量归去，姜辰仅仅凭借着众生之力，也能够稳稳的镇压住鲲皇。
　　呼呼！
　　姜辰运转天炉圣法，不断熔炼鲲皇。
　　鲲皇的残留意志，不断被熔炼为虚无！
　　这一次，它体内的血气，不断被熔炼为虚无！
　　它真的很虚弱了！
　　“你到底是谁，你是姜天宇？”
　　“不，你没有他的神魂气息！”
　　“可是，为何，我看起来，你是那么的像他？”
　　阵台内，鲲皇的残魂意志时而凝聚成形。
　　他抬望阵盘，露出满脸诧异。
　　眼前的男子，给他一种似曾相识的感觉。
　　可是，两者又明明没有相连！
　　终于，鲲皇的残魂越来越弱。
　　“我毁啊，不该听姜昊之言，本以为，只是一个至尊而已，实力逆天了也不过可比普通神皇，怎知道，他居然如此强大，实力远超普通神皇，可惜，可叹，本皇的大业，本皇的永恒不朽之路！”
　　当残魂逐渐减弱，鲲沅冥皇长叹。
　　此时，他再也没有了那君临天下的无敌之风。
　　“姜昊……”闻言，姜辰则是眸光一冷，“果然是他！”
　　他虽然早就猜测，是姜昊设下的坑，摆了天宇至尊一道。
　　可是，没有证实之前，终究是猜测。
　　如今，总算是得以证实了！
　　这让他怒火冲天！


第486章 鲲皇之殇
　　“鲲沅冥皇，姜昊他是我神界姜氏的顶级天才，为什么会与你勾结，谋害我族至尊？”
　　姜辰冰冷的声音传入阵台。
　　“呵呵，你想知道？”
　　鲲沅冥皇狰狞一笑。
　　它那残留的稍许魂念，凝聚成身, 就那么冷冷的盯着姜辰，露出满脸戏谑之色。
　　“难道，你不想害得你沦落至此的姜昊得到报应么？”
　　姜辰说道。
　　“呵呵，报应？”
　　鲲沅冥皇一笑，道，“此次身殒, 乃是本皇技不如人, 至于报应，当是你们这一脉才是, 哈哈，本座死后，你们再也不知道姜昊的阴谋，终有一天，你，也会身殒道消的！”
　　“我想，未来，这片天地，一定会很精彩！”
　　“可惜，本皇未能走到那一步，不能得证大道巅峰啊！”
　　“燃我残魂！”
　　带着满脸遗憾，鲲沅冥皇的残魂燃烧，化为了火焰，就此消失于封印之台上。
　　“可惜！”
　　见此，姜辰不由得轻叹一声不能得知姜昊的真正阴谋！
　　也不能将之烙印下来，成为姜昊的罪证, 让他心中遗憾无比。
　　呼！
　　在叹息一声后，姜辰心神一动, 催动天炎，席卷而去。
　　顿时，阵台上，那冥气全部被熔炼为虚无。
　　那巨鲲尸，已经没有了一丝血气。
　　骨骼当中的血气都被焚干了！
　　甚至，那鲲尸鳞片都脱落了。
　　姜辰心念一动，演化出六道轮回镇压而下。
　　这鲲皇之尸，已然化为了齑粉，消散于空！
　　鲲沅冥皇本就身死。
　　死后，他又被太虚至尊炼化过。
　　如今，又被姜辰已世界之力攻击两次，才被彻底炼化。
　　这般能耐，便是放眼整片天地，也没有几个人可以堪比。
　　可惜，他终究是烟消云散了。
　　“死了！”
　　见此，姜辰深深吸了口气。
　　他整个人，感觉如释重负！
　　可是，他又有着几分莫名的空洞，迷茫。
　　鲲沅冥皇就这么被熔炼死了！
　　这让他感觉有些如梦似幻！
　　“鲲皇死了！”
　　“我古玄界，得救了！”
　　此时，外面的修者高呼。
　　他们也知道，天渊内战斗已经结束。
　　那冥皇的恐怖气息，已经消散。
　　虽然有六道轮回盘隔绝，让他们无法看到全部画面。
　　可是，他们依旧能感应到，鲲沅冥皇的气息，消散了！
　　那八方的冥气，也全部被炼化了！
　　“太好了，我古玄界终于不用被灭了！”
　　“姜辰……
　　我古玄界的守护神！”
　　“姜辰大人万岁！”
　　古玄界，高呼声响起。
　　在这一刻，老人，少年，都眸中带泪，显得无比的振奋。
　　这些天，他们真的饱受了煎熬，一次次绝望。
　　如今，终于是拨开云雾，看到了希望！
　　那种感觉，如获新生！
　　“成功了！”
　　“鲲沅冥皇，终于被炼化了！”
　　“我姜氏先祖的遗愿，终于完成了！”
　　姜道源等人都老泪纵横。
　　天知道，他们为此付出了多少代价！
　　就在十六年前，他们为此还死伤了无数的强者啊！
　　如今，他们这些年的付出，总算有了回报啊！
　　这让人心中振奋无比！
　　……
　　阵盘上，姜辰起身，他环视天渊。
　　这天渊，很大，前方风流肆虐，宛若是星河，那恐怖的波动，让人心悸。
　　前方有无尽深，不知道通往了哪里。
　　姜辰依稀见得，当年天宇至尊，是为了来此寻找世界之树。
　　“世界之树！”
　　姜辰内心微微一动，不由得把心神沉入识海，感应着自己的武魂之树。
　　两者真的很像。
　　可惜的是，姜辰实力太低了，他也不敢深入天渊，去寻找更多的秘密。
　　因为他的心神弥漫开来，能感觉到天渊之恐怖！
　　这不是一般的人可以踏足当中！
　　“鲲沅冥皇被熔炼，就是天大的喜事。”
　　姜辰喃喃道。
　　“我也算是勉强完成了天宇至尊所吩咐的事情，至于世界之树的秘密，却得看缘分了。”
　　姜辰低语。
　　随后，他心神一动，天炉没入识海。
　　“这六道轮回盘也是天宇至尊的神兵！”
　　姜辰心神一动，锁定了脚下的六道轮回盘。
　　这是一件至宝，当年天宇至尊就是凭借着两件宝物，一起镇压的鲲沅冥皇！
　　姜辰心念一动，就向着这六道轮回盘感应而去。
　　嗡！
　　他的心神才触及这六道轮回盘，一阵嗡鸣声响起。
　　这六道轮回盘，便是没入了姜辰识海，位于天炉之下。
　　两件神兵绽放着神辉，气息在相连，散发出宏大的气息。
　　不难想象，这两件至宝在天宇至尊的手下，镇压了多少敌人。
　　“我也要成为天宇至尊那样的强者！”
　　姜辰的神魂，望着两件至宝，露出坚定的眸光。
　　“天渊姜氏一脉的冤屈，我一定会平复！”
　　他一脸坚定。
　　“也该离开了！”
　　随后，姜辰扫视了一眼浩瀚的天渊，那身子一动，就向着外面飞去。
　　凭借六道轮回牌，他穿过神墙，来到了神台上。
　　而此时，神台上，八十一尊神尸盘坐。
　　可惜，这些神尸身上的气息减弱了许多，也再也没有了英灵内蕴。
　　“诸位前辈放心，天渊姜氏的冤屈，我姜辰，一定会平复，天渊姜氏的荣耀，我姜辰，也会夺回！”
　　神台上，姜辰向着这八十一尊先辈深深的鞠躬，此时的他，眸光无比的坚定，心中已经立下了誓言。
　　不管多么辛苦，他都要完成这些先辈的遗愿。
　　对于此事，他责无旁贷！
　　在深深吸了口气后，姜辰从神台走出。
　　“姜辰大人！”
　　当姜辰走出，天渊外，一个个修者飞来。
　　此刻，天渊的禁制已经散去。
　　无数修者飞来。
　　“辰儿！”
　　姜远山，姜九渊也立即飞去。
　　此时姜辰落在一处山巅，他白发飞扬，容颜依旧憔悴无比，可是，那眼睛当中，却光彩熠熠。
　　他眸光一动，扫向八方。
　　在瞧得这些带着满脸激动之情飞来的修者后，他内心也是不甚唏嘘。
　　“感谢姜辰大人，力挽狂澜，挽救苍生！”
　　“感谢姜辰大人，力挽狂澜，挽救苍生！”
　　在进入天渊后，一个个修者落在天渊的一些山峦上，而后向着前方的姜辰跪伏，言谢。
　　此时，这些人，激动无比。
　　“此次能熔炼鲲皇，乃是天下众生合力所致，不过，鲲皇虽死，我古玄界，危机也并没有完全解除，还当齐心协力，一致对付邪魔！”
　　姜辰眸光睥睨，向着各族的修者说道。
　　此时，虽然冥皇被灭，可冥族未必就会死心。


第487章 平息
　　对于姜辰而言，只要冥皇被灭了，内部威胁消失，仅仅是对付那些冥族强者，却要轻松了许多。
　　“我等定当谨遵姜辰大人的教诲！”
　　各族的修者高呼。
　　此时，古玄界修者都充满了斗志。
　　连鲲沅冥皇都被磨灭了, 还有什么能难到他们？
　　见得古玄界的人那一脸振奋的样子，姜辰微微点头，嘴角间也是浮现出了些许的笑容。
　　他知道，古玄界的问题，总算是可以告一段落了。
　　除非……
　　有真正的神皇降临！
　　只是神皇降临，若古玄界的规则意志真要放手一战, 那后果, 只怕也不是神皇能够轻易承受得了。
　　毕竟，越强大的修者祸乱古玄界，古玄界的规则感受到的威胁就越大，也就有可能施展终极手段。
　　也是因为这样，哪怕是神皇姜昊一直关注天渊的事情，却也没有出手。
　　因为，他不敢赌，怕自己被古玄界的规则意志盯上。
　　要知道，哪怕是损失神魂意志，也会影响本尊修为啊！
　　这种强者，岂会容许自己有太多的损伤？
　　一旦被同级的强者知道，联手来犯，那可就得不偿失了啊！
　　没有顶级强者来犯，姜辰也松了口气。
　　在和各族的修者略微寒暄几句后，姜辰和天渊姜氏的人汇集一堂。
　　各族的强者也派了人来此，听后姜辰的教诲。
　　“如今，古玄界劫后余生，诸位当共同维护古玄界, 匡扶正义，共建一片朗朗乾坤……”姜辰向众人吩咐一番。
　　“我等定义姜大人为榜样, 为了天下苍生，哪怕是肝脑涂地，也在所不惜！”
　　各族的长老都掷地有声的说道。
　　对于姜辰，无人敢有忤逆之心，有的只是崇敬。
　　最后，大殿内，只剩下天渊姜氏的人。
　　“辰儿，如今你实力大进，怎么还未见你恢复青春？”
　　大殿内，姜远山满脸担忧的询问道。
　　此时，姜辰眸光睥睨间，有气吞山河之势，他坐在那里，就给人一种无法看透的感觉。
　　显然，姜辰已经超过了通天境修者。
　　甚至，他已经超过了那些虚神！
　　可是，他那白发依旧，容颜还是那么憔悴，让人看后不由担心无比！
　　“是啊，主人，您怎么还没有恢复血气啊！”
　　长生龟也是满脸担心。
　　“诸位无需担心，血气损耗，已不可逆转，若我再进一步，自有机会化解。”
　　姜辰洒然一笑。
　　“再进一步！”
　　闻言，大殿内，叶南天眸光一凝，道，“是证道称神么？”
　　“嗯！”
　　姜辰微微点头。
　　“称神！”
　　闻言，众人皆是不由得深吸了口气。
　　证道称神……
　　这可是无数的人梦想啊！
　　可惜，古玄界，万年来，也就易水寒渡劫成功了。
　　而他，还是上古人物！
　　“辰儿，你有把握么？”
　　姜九渊带着几分担忧，瞅向姜辰。
　　虽然，他知道自己儿子很优秀，乃万古奇才。
　　可他依旧心有担忧。
　　“父亲无需担心，我已经触及了神道，只要在闭关巩固一番，就有机会冲击神道了！”
　　姜辰笑道。
　　此次一战，让他对世界奥义的了解超越了无数的修者。
　　甚至，哪怕是姜氏的神灵对六道轮回奥义的见解，也不见得就能比得上姜辰！
　　“如此甚好！”
　　闻言，姜九渊这才松了口气。
　　“好，好，这样一来，我的孙儿，就可以称神了！”
　　姜远山忍不住放声而笑。
　　他手捋长须，瞅向姜辰，不甚唏嘘。
　　任他也想不到，那个武魂被夺的孙儿，居然能在短短的几年内，成长到这个地步。
　　“呵呵，看来，我们这老家伙也该努力修炼了啊！”
　　南宫腾抚须，满脸唏嘘的说道。
　　此时，他心情也难以平静。
　　他想起了当初来天渊内遇到姜辰时的场景。
　　那时，姜辰还是一个带着些许稚气的少年。
　　面对各大势力，他虽然不亢不卑，无所畏惧，可实力，却真的太低了。
　　可眨眼间，如今的他，不仅超越了南宫腾，成为了古玄界第一人，还要冲击神道了。
　　若是放在三年前，谁会相信姜辰能走到这一步？
　　“是啊，我们也该努力修炼了，若是能踏上神道，迈入神界，那该多好啊？”
　　姜道源抚须道。
　　此时，他也很想去看看，神界是什么模样。
　　同时，他更想去看看，当年他们这一脉在神界的人，可还在？
　　他们，过得怎么样？
　　“真是期待你称神啊！”
　　姬岚满脸期望的说道。
　　古玄界这一次大劫，连他都绝望了！
　　如今，姜辰居然力挽狂澜，解决了此事，还磨灭了鲲沅冥皇，简直是超出了他的想象。
　　如今想来，他都感觉有些如梦似幻！
　　……
　　“我们也要努力修炼！”
　　这些长辈都一个个想要冲击神道，姜旭等后辈也不甘落后，都想变强。
　　“不错，就算不能证道称神，迈入通天境，也是极好的！”
　　姜氏的青年一个个充满了动力。
　　姜辰创造的奇迹让他们也是热血沸腾。
　　在和这些亲人寒暄一番，姜辰闭关。
　　首先，他助古玄界规则之力，灭杀那些妄图闯界域通道，降临古玄界的修者。
　　在一批批修者损失之后，冥族的人，已经明白，如今的古玄界，已经没有以前那么好对付了。
　　在以前，古玄界只是凭借规则运转。
　　那些地方，出了纰漏，就去修复。
　　哪怕他有世界意志之力，却也不会太过干涉，一切，根据规则而行。
　　所以，一些低级的修者横渡界域通道，古玄界的规则也并不会立即出手。
　　可现在，姜辰直接凝聚众生之力，集中力量，对付某一批人。
　　在这种情况之下，冥族想渡过界壁，哪有那么简单？
　　“可恶！”
　　冥族的人怒吼，最后不得不放弃继续入侵古玄界。
　　因为，他们已经感应不到冥皇的气息。
　　若继续派人下去，只会让鲲族损失惨重。
　　本来，他们少了一尊皇，就元气大伤，在冥族，地位不复当年。
　　如今，继续殒落一批虚神，代价太大了。
　　哪怕是神灵降下意志之身，也会伤及本源啊！
　　冥族不来，古玄界，彻底的平静下来。
　　古玄界的规则之力，开始修复天地元气。
　　古玄界的修者也步入了正常的修炼轨迹。
　　那些原本呆在南域的修者回到了故土，开始重建山门！


第488章 弹指间二十年
　　各族的人归去。
　　不过，也有人依依不舍，并不想离开天渊山脉。
　　如苏篱落。
　　此时，她在天渊之外，几次遥望天渊，却又止步不前。
　　她放眼望去, 依稀能够看到，在天渊一处山巅上，姜辰正盘坐当中，在感悟天地奥义。
　　此时，山风徐徐吹来，从姜辰的身上拂过, 卷起了他那垂落的白发。
　　他看起来如同一个六十岁的老人，脸庞很憔悴，皮肤上带着些许皱纹, 俨然没有了青年应该拥有的活力。
　　不过，此时的姜辰散发出的气息却很平静，远远看去，他就好像是一个普通的老人，盘坐于山巅。
　　可在仔细一看，又好像他与那山相融，与那天相融，甚至，与风，云都融为一体显得飘逸出尘。
　　见得苏篱落遥望不远处的山巅，旁边，苏萌，等苏氏的天之骄女也不由得露出满脸的不舍之色。
　　她们知道，如今的姜辰已经是古玄界第一人，马上就要冲击神道了。
　　而她们，却还只是普通的修者, 就连踏入通天境，也不知道要多少年月！
　　她们和姜辰, 已经有了一道无法逾越的鸿沟。
　　不久后，就是呆在姜辰身边，也将成为一种奢望。
　　“篱落，我们走吧，姜辰注定是要踏入神道，飞升成神的存在，你若继续下去，只会让自己余生难以自拔，你还是忘记他吧！”
　　旁边，苏漠向着苏篱落说道。
　　此时，他也是不忍看着自己的族妹这样。
　　“是啊，我们离去吧！”
　　苏烟绝也是点头。
　　苏篱落抿着唇，她遥望着远处山巅的姜辰，几次很想飞过去。
　　可是，她最后还是止步。
　　因为，她知道，哪怕自己已经很优秀了，可是，依旧无法跟随这个青年的步伐。
　　姜辰所要做的事情，不仅仅是证道称神。
　　他还需要屹立在神界之巅！
　　他还需要面对神皇！
　　那所付出的努力，一定会比在古玄界还多。
　　而她，只会成为姜辰的拖累！
　　带着几分遗憾，苏篱落转身，就此离去。
　　“再见了！”
　　苏萌也是满脸不舍。
　　最后，苏氏的人离开了天渊山脉。
　　“若婉瑶还在，那该多好啊！”
　　苏长青遥望着山巅的姜辰，不由得轻叹了一声。
　　这么优秀的青年，本来是要成为他的女婿。
　　如今，他只能在旁边叹息。
　　……
　　苏氏的人离去。
　　而古玄界的修者也开始了新的生活。
　　一切又回到了从前。
　　只是，各族的修者，修炼起来更加卖力了。
　　那些凡人，也更加的珍惜眼前之人。
　　姜辰盘坐山巅，感应着这些变化。
　　每一个细微的变化，都被他收入眼中，每一次感悟，都让他的世界奥义变得更加的完善圆满。
　　姜辰这一盘坐，就是三个月，半年，两年……
　　他的气息越发的浑厚，飘逸！
　　可是，他的白发依旧，容颜未变！
　　这让姜九渊等人心有担忧。
　　不过，他们知道，姜辰是在悟神道，不可以贸然打扰，也就没有经常去叨扰他。
　　这几年间，古玄界的天地元气开始逐渐恢复。
　　虽说当初被摄走了各种天地元气。
　　可是，冥族一个个神灵降下神灵意志，那意志之身的殒落，也有磅礴的能量飘逸在古玄界当中。
　　这些能量，完全融入了这个世界当中，使得那些亏损得以弥补。
　　再加上大量修者的殒落，也形成了一个循环。
　　不过，在这期间，古玄界，很少有人迈入通天境，似乎，古玄界的规则在刻意限制。
　　因为若是通天境修者多了，必然需要更多的天地元气。
　　而古玄界，显然还没有恢复到巅峰。
　　所以，古玄界的修者，修炼起来，比以前，也就艰难了许多。
　　唯有那些惊才绝艳之辈，才能崭露头角。
　　弹指间，十二年过去！
　　在天渊内，小姜振已十二岁有余了！
　　他血脉极为浓郁，又被姜辰刻下了凝血道纹，他成功的觉醒了先天武魂，让得姜旭等人高兴无比。
　　事实上，有姜辰刻下凝血铭纹后许多族人哪怕是不能觉醒先天武魂，也可以凝聚后天无缺武魂。
　　姜氏也开始逐渐的兴盛起来。
　　姜道源几个老人也开始触及了虚神境！
　　只是，想再进一步，却是极难！
　　时间在流逝。
　　在这期间，姜辰也会偶尔和族人相聚，也会指点一些后辈。
　　以及和姜道源等人论道。
　　姜九渊也迈入了道一境！
　　不过，姜辰还没有冲击神道。
　　“辰儿，你的血气似乎越发衰败了啊，难道你还无法冲击神道？”
　　一处大殿内，姜远山忍不住询问道，此时的姜辰，已经老态毕露，那说话间，有充满了无力，透着一股暮气，简直就好像已经油尽灯枯。
　　这让人瞧后担心无比。
　　“是啊，辰儿，难道，你就无法改变这种情况么？”
　　姜九渊以及姜道源等人也是忍不住眸露询问之色。
　　本来，他们对于姜辰冲击神道，心情也很复杂。
　　他们怕姜辰踏入神界后，再也无法相见。
　　所以众人心中有些不舍。
　　可现在，他们却是盼着姜辰马上冲击神境。
　　否则，若是他真的耗竭了寿元，那该怎么办？
　　“呵呵，爷爷，父亲，你们无需担心，我如今对六道轮回世界的感悟，已经极深了，只是还略差一步，只要再踏出那一步，应该就可以冲击神道了。”
　　姜辰笑道，对于此事，他看得极淡，似乎早就胸有成竹。
　　要好像是心态已经超然于外。
　　他已经不执着于寿元枯竭之事。
　　他心中，有的只是六道轮回奥义！
　　在他心中，只有道！
　　只有这样心无旁骛，才能静心悟道！
　　否则，心若不静，只会让自己陷入魔障，沉沦于万劫不复之地！
　　那么，他就真的完了！
　　“你有把握就好！”
　　见此，姜远山微微点头。
　　他也知道，这些事情，不能太过频繁的去催促，否则影响了姜辰的道心，那么，这个孙子，就真的要完了！
　　对此，姜道源等人也是无能为力，只得祈祷姜辰能够称神。
　　弹指间，又过了八年，如今，距离姜辰磨灭鲲皇，已经过去了二十年！
　　二十年间，古玄界很平静。
　　哪怕是那界域通道，也无人入侵。
　　姬岚还留在古玄界！
　　他也很想看看，姜辰，能否走到那一步！
　　对于他而言，姜辰的崛起，也关乎着他的道心！
　　若姜辰摆脱了寿元的束缚，迈入了神道，那么，就足以证明，人定胜天！
　　那么，以后，他遇到事情，也没有什么好畏缩的！
　　他的道心，也将变得更加坚定！


第489章 为姜辰招亲？
　　只是二十年过去，古玄界的天地元气都开始有着些许恢复的迹象，那小姜振，也迈入了道一境。
　　可姜辰，依稀如前。
　　唯一的变化，就是暮气更多了。
　　此时看去, 他简直好像是随时都要寿元枯竭，就此坐化。
　　这让人担忧！
　　“辰儿，不如你先结婚，为你自己留下一个血脉吧？”
　　姜九渊找到姜辰，带着些许担忧之色说道。
　　此时，他已经开始想要为姜辰谋后了。
　　“是啊，你年纪也不小了，连旭儿的儿子都过二十了, 你这个当叔叔的, 也该有个后了！”
　　姜远山老人也是连连点头。
　　“不错，你是该要个小孩了！”
　　姜道源老人也是连连点头。
　　众人觉得，姜辰如此天赋，生下的小孩，一定也是逆天之辈。
　　对于姜氏而言，这是一个巨大的好事！
　　所以，他们也很热衷此事。
　　“留下血脉？”
　　闻言，姜辰哑然失笑。
　　他知道，这是这些亲人，心中真的担忧到了极致，怕他无法抗下去。
　　所以，想让他留个血脉！
　　“诸位无需如此。”
　　姜辰一笑，说道，“若是我真的无法扛下去，也只有二十来年的寿元了。”
　　“若此时娶妻，只会害了别人！”
　　姜辰委婉的拒绝了此事。
　　“怕害了别人？”
　　闻言, 姜远山等人心中却是一喜。
　　以姜辰在古玄界的身份，岂怕没有人愿意嫁给他？
　　当下, 姜远山等人开始着手，想要从各大族中，寻找一些天赋好的天之骄女，嫁给姜辰。
　　“姜辰大人招亲？”
　　“若能嫁给姜辰大人，那是几辈子修来的福气，谁不愿意？”
　　当此事传开后，各族的修者都为之动容。
　　“你们谁愿意嫁给姜辰大人！”
　　很快，古玄界，各大族的修者开始召集族中的天之骄女。
　　但凡天赋不错，容颜倾城的女子都被选来。
　　“姜辰大人……
　　这可是我古玄界的盖代英雄，能嫁给他，是我的福气！”
　　“不错，哪怕他只有一年的寿元，能与他相伴，也是天大的福气，我们自然是愿意！”
　　许多女子都为之动心。
　　哪怕她们知道了姜辰寿元不多，也没有一丝抗拒的意思。
　　要知道，姜辰已经触及了神道，若是有一天，他迈入了神道，那又该何等的惊才绝艳？
　　那么，她们所嫁之人，就是神灵了！
　　生出的儿子，就是神子！
　　这可是无上荣耀，有几人可得？
　　顿时，整个古玄界，都在忙着为姜辰挑选佳人。
　　呼！
　　这一天，天渊外，南宫腾和叶南天飞来了。
　　在他们身后，还跟着几个后辈。
　　如，叶馨雨！
　　“呵呵，腾兄，叶兄，你们怎么来了！”
　　当下，姜柏连忙相迎。
　　姜道源也出关了。
　　“你们这些家伙，小辰子要娶妻，怎么也不通知我们？”
　　在进入天渊后，南宫腾吹胡子瞪眼，一脸不悦的说道。
　　“咳咳，这不是我们才绝定的么？
　　再者，事情还没有定下来了！”
　　姜道源尴尬一笑。
　　“没有定下来？
　　还要怎么定？
　　我看，就在我南云宗为小辰子选择几个道侣吧！”
　　南宫腾颇为霸道的说道。
　　旋即，他瞅向身侧的几个丫头，意有所指的说道，“这是叶馨雨，已经迈入了道一境，也算是一个天才，如今，虽过四十，不过，在我们这些修者当中，却正值青春年华，再者，她一直对小辰子有意，两人也算是共过生死，我看，就选她了，若实在不行，再加几个也是无妨，她们都不介意的！”
　　说时，他又瞅向了另外三个女子。
　　这三个女子，从十八岁到二十出头的都有。
　　见此，姜道源不由瞅向那几个后辈。
　　达到元丹境后，女子的容颜就很难衰老了。
　　所以，此时的叶馨雨，依旧青春靓丽，甚至，更多了几分风韵。
　　至于另外几个人，却是充满了青春的气息，如含苞待放。
　　见此，姜道源尴尬无比。
　　这些女子，都还可以！
　　只是，真的全部为姜辰收下？
　　“若是诸位同样，我看全部收下，也行！”
　　旁边，姜九渊却是微微点头，说道。
　　“呵呵，如此，就这么定下了！”
　　闻言，南宫腾抚须而笑。
　　闻言，那几个娇人，脸颊上浮现出几分娇羞，当中还带着几分喜色。
　　特别是叶馨雨，她还带着几分紧张。
　　这么多年了，她一直未能忘记姜辰。
　　所以，哪怕是很尴尬，此次她也跟随着南宫腾来了！
　　如此，南宫腾和叶南天与几个佳人就住了下来。
　　可是，才不久，又有人来。
　　却是苏氏的人。
　　他们也带了不少的天之骄女。
　　同时，苏篱落来了！
　　如今的她容颜依旧，更甚往昔。
　　她那身段，比以前更诱人了，那般风情，简直可以颠倒众生。
　　“希望几位前辈能让我们见见姜辰！”
　　苏篱落眨动着那长长的睫毛，向着大殿上的姜道源等人道。
　　此时的她，一脸坚定。
　　二十年了，她一直忘不了姜辰。
　　同时，她也很后悔，后悔当初没有和姜辰告白。
　　这些年，她也来过姜氏，只是在天渊外，略微驻足，就离去了。
　　可这一次，她真的是下定了决心！
　　哪怕明知机会渺茫，她也要试一试，不给自己留下无尽的遗憾！
　　见此，姜氏的几个老人也是不忍拒绝。
　　当下，他们带着众人进入了姜辰的闭关之地。
　　此时，姜辰在天渊闭关，所在之地，被阵法隔绝。
　　为的，就是免得有太多人的打扰。
　　“咳咳，小辰子啊，这次，南云宗和苏氏都来了不少故人，你要不要见一见啊！”
　　姜道源干咳一声，向着前方那盘坐在山巅的姜辰笑道。
　　姜九渊和姜远山也来了。
　　“姜辰！”
　　而此时，在南宫腾身后，叶馨雨忍不住深深的吸了口气，鼓足了勇气瞅向前方山巅。
　　那里，微风拂动，卷起了姜辰的白发，露出了他那张略显苍老的脸庞。
　　这张脸庞，已经布满了皱纹，只剩下些许年轻的轮廓。
　　见此，叶馨雨不由感觉到有些心酸。
　　当年的姜辰，是何等的英姿勃发。
　　就是为了古玄界，他不惜燃烧了大量的神魂本源，导致本源受损，寿元耗竭，才变成了这般模样。
　　呼！
　　就在此时，苏氏的人，也被迎来了此地，苏篱落那眸光眨动，在瞅了一眼叶馨雨后，便是把视线落在了姜辰身上，在瞧得那个熟悉的男子后，苏篱落那心跳在加速，她恨不得，立即扑上前去，诉说着衷肠。
　　在她眸中，有雾气朦胧，不知是喜，还是悲！


第490章 相亲？
　　嗡！
　　就在苏篱落等人落在山巅，遥望对面的白发男子时。
　　那里，姜辰那一直紧闭的眸子，终于是缓缓的睁开。
　　只见得他眸光一动，掠过虚空，那视线, 便是落在了叶馨雨和苏篱落的身上。
　　“姜辰！”
　　当姜辰的眸光掠过，苏篱落和叶馨雨那心头都是不由得一跳，显得颇为紧张和兴奋。
　　“你们的来意，我已经了解！”
　　姜辰起身，旋即说道，“馨雨, 篱落，你们随我过来！”
　　说完，姜辰漫步, 就向着一处山间别苑而去。
　　听得姜辰此言，苏篱落和叶馨雨那心在狂跳。
　　她们显得紧张无比。
　　整个人，都愣在了原地。
　　“你这丫头，还不快去！”
　　当下，她们身后的长辈提醒一句。
　　如此，两人才连忙跟随姜辰而去。
　　倒是剩下的几个佳人，都露出满脸遗憾之色。
　　因为，姜辰并没有提及她们。
　　……
　　山中别苑。
　　苏篱落和叶馨雨两人飘落于一处庭院当中。
　　而后，立即有人上前，安排叶馨雨和苏篱落在一处客厅等待。
　　旋即，叶馨雨先被请到一处临渊亭台。
　　姜辰此时临渊而立，那白发随风飞扬，衣袂飘飘间，似乎随时都要乘风而去，显得飘逸出尘。
　　“姜师祖……”叶馨雨落在姜辰身边，她那美眸掠动, 忍不住向着后者打量而去，那心情略显紧张。
　　自从姜辰迈入通天境后, 她面对姜辰时充满了敬意，两人之间，那距离也就逐渐的疏远了起来。
　　并不是叶馨雨不在喜欢姜辰，而是她对后者的爱，多了无限的敬意，导致她自惭形秽，不敢冒犯。
　　可是，越是随着时间的流逝，她心中就越是不甘，越想表达自己的爱慕之意。
　　所以，这一次，叶馨雨终于是鼓足了勇气，来到天渊姜氏。
　　“你不必如此拘礼！”
　　见叶馨雨到来，姜辰偏过头，微微一笑，道，“算起来，当初我进入南云宗，还多亏了你的照拂，你也算是我的师姐了！”
　　此时想来，他心中也是不甚感慨，时间，过得之快啊！
　　那时的他，才先天境而已。
　　整个南云宗的弟子都对他成为开山老祖的弟子而感到不服。
　　可是，如今，他却成为了古玄界第一人！
　　谁能料到这般结局了？
　　“是啊，时间，过得真快！”
　　见姜辰说来，叶馨雨也是不由的深吸了口气。
　　同时，她那眸光掠动，眼角的余光暗暗瞅向姜辰。
　　此时，那个意气风发的青年早已满头白发，那英俊的脸庞上也遍布了皱纹。
　　姜辰除了那眼睛当中偶尔会泛起些许凌厉的光芒外，整个人暮气沉沉，就如一个枯槁老人！
　　这让叶馨雨瞧后无比心酸。
　　“呵呵，如今，我只怕只剩下不到二十年寿元了！”
　　见此，姜辰却是洒然而笑。
　　“二十年？”
　　闻言，叶馨雨满脸心塞。
　　“不错！”
　　姜辰说道，“若我不能迈入神道，便将寿元枯竭而亡！”
　　闻言，叶馨雨微微一怔，不知如何开口。
　　对于姜辰的情况，她早就有所了解了。
　　那时，她并没有想太多，只是想着，能和姜辰在一起，就是好的。
　　“二十年么？
　　能和你在一起二十年，也是极好的！”
　　叶馨雨眸光微微上扬，瞅了一眼姜辰，鼓足了勇气说道。
　　“那好，我便成全你！”
　　姜辰眸光一凝，瞅向叶馨雨。
　　在他那眼睛当中，光纹闪烁，如有一轮暗月浮现。
　　而后，叶馨雨只觉眼前光纹一闪。
　　顿时，她眼前的一切变了。
　　她留在了天渊，成为了姜辰的妻子。
　　姜辰平时，皆在参悟天地奥义。
　　“我会陪着你，渡过这个人生低谷！”
　　叶馨雨陪在姜辰身边，脸庞上露出甜蜜的笑容。
　　起初，她感觉能陪伴在姜辰左右，已经是极为幸福的事情。
　　可是，随着一年，两年的时间过去，她却是有些枯燥了。
　　为了活下来，姜辰并没有太多的时间陪伴叶馨雨，多数时间都在参悟天地奥义。
　　久而久之，叶馨雨，心中的热情，开始磨灭。
　　可是，她依旧坚持陪伴在姜辰身边，似乎，一切，都是为了表明，自己所做的都是对的。
　　然而，姜辰有时候闭关，一次就是数年，这让叶馨雨心中开始烦躁了。
　　整整二十年时间，姜辰陪伴叶馨雨的日子，却不过三十天！
　　这让叶馨雨感到心酸。
　　当二十年过去，姜辰渡劫，冲击神道。
　　可惜，他失败了，在雷劫之下重伤。
　　“我还是失败了！”
　　雷劫之下，姜辰一脸遗憾。
　　而后，姜辰殒落！
　　姜辰的殒落，让叶馨雨很伤心。
　　更多的是迷茫！
　　她不知道，自己这二十年的付出，到底值不值得？
　　她……
　　真的爱姜辰么？
　　姜辰死了，她的人生，又该怎么办？
　　她每一天，都活在了忧郁当中！
　　呼！
　　暗月光纹一闪，幻境消散。
　　姜辰依然屹立在山渊边。
　　叶馨雨心绪起伏，望着眼前的姜辰，内心难以平静。
　　“刚刚这是？”
　　叶馨雨忍不住询问道。
　　“一梦而二十年，随心而动，随心而梦，梦中发生的乃是因为你的心境，而生！”
　　姜辰说道。
　　姜辰唯一做的，就是设定了他将要身死的结局。
　　“随心而生……
　　我！”
　　闻言，叶馨雨眉头微微蹙起，她抬头，瞅向姜辰，心中露出几分惭愧。
　　在梦境中，她后来居然在自问自己，对姜辰的爱意，是否值得？
　　这让她内心震惊无比！
　　“你对我有的只是崇敬之意！”
　　姜辰一笑，说道，“你回去吧，心结放下之时，你会走得更远！”
　　“我……”叶馨雨抿着嘴唇，欲言又止。
　　她很想为自己辩解，可最后还是退下了。
　　因为，她的心乱了！
　　她的心，没有那么坚定了！
　　所以，她离去了！
　　姜辰则是微微一笑。
　　他依稀记得和叶馨雨相识的一幕幕！
　　那时，叶馨雨对姜辰，也并不是很在意。
　　可是，当姜辰一步步崭露头角后，叶馨雨的态度，明显好转。
　　她以为，自己爱上了姜辰。
　　事实上，这是对强者的天生崇拜！
　　古玄界，多数女子皆是如此！
　　若是没有大事，她们自然会因为能和自己所崇拜的天之骄子结为道侣而喜。
　　可是，若她们崇拜的对象，最终走向败亡，并没有给予她们想象中的慰藉的时候，心难免动摇！
　　这就是人！
　　对此，姜辰显得很淡然。
　　“姜辰！”
　　就在叶馨雨离去后，苏篱落来了。
　　她远远的瞧见姜辰后，就忍不住高呼一声。


第491章 不一样的苏篱落
　　“姜辰！”
　　苏篱落飘然而落，那呼声，也是响彻开来。
　　此时，她心中压抑多年的情绪，似乎在这一刻全部发泄而出。
　　姜辰偏过头，不由瞅向苏篱落。
　　二十年了！
　　如今的苏篱落, 容颜依旧，她那身材，更加的饱满，她那莲步迈动间，简直如一个妖精般迷人。
　　她全身上下，每一处，都完美到极致！
　　这真的是一个人间尤物！
　　当苏篱落飘然而落, 姜辰也是不由得深深吸了口气。
　　他们相识，是在长生禁地。
　　初次相识，苏篱落便是彰显出了她那豪放大气的性格。
　　而后，当姜辰一次次崭露头角后，她也对这个青年彻底的倾心。
　　这和叶馨雨，也有几分相似！
　　不过，她到底心意如何，是否也只是心中的一丝执念，就未曾可知了。
　　“姜辰……
　　你！”
　　苏篱落飘落于姜辰身边，在瞧得姜辰那憔悴的容颜后，不由得一阵酸。
　　她忍不住伸出手，去轻抚姜辰的脸庞。
　　苏篱落那纤纤玉手触及姜辰的脸颊，所及的是那干瘪的皮肤。
　　如今的姜辰，真的很苍老了！
　　他早就没有了以前的英气！
　　“是人就难逃生老病死，你也无需为我伤心。”
　　姜辰一笑，拉过苏篱落那触及自己脸颊的手。
　　这是一双白皙，而修长的玉手，肌肤白皙, 宛若白玉，透发着青春的气息。
　　可姜辰的手, 布满褶皱。
　　“这苍天，为何如此不公？”
　　苏篱落望着姜辰，那眼角当中有着泪花闪烁。
　　姜辰这样的盖世英雄，为何要承受这些？
　　“事已至此，徒自叹息也是无用！”
　　姜辰笑道，他显得很淡然。
　　而后，姜辰凝视着苏篱落，说道，“如今，我寿元几近枯竭，也只有二十余年可活了，若是这二十年还不能够再进一步，改变生机的流逝，我便要坐化，坠入轮回！”
　　他不由得微微一叹。
　　提及生死，谁能不叹？
　　“除了迈入神道，就没有办法了么？”
　　苏篱落眨动着那长长的睫毛，带着几分哀伤，询问道。
　　“没有！”
　　姜辰说道。
　　“没有么！”
　　苏篱落眸光上扬，瞅向姜辰，而后，深吸了口气道，“那么，就让我陪你二十年，可好？”
　　她凝视着姜辰，那眼眸当中，尽是露出柔意，以及丝丝恳求，那般模样，我见犹怜，让人不忍拒绝。
　　“二十年，弹指就逝，就宛若过往云烟，过去之后，什么都留不下，那时，又有什么意义可言？”
　　姜辰说道。
　　“意义？”
　　苏篱落一笑，道，“我只知道，若是，我错过了这一次，以后，就永远也没有机会和你在一起，所以，哪怕只是二十年，也值了，至少，我曾经和你在一起过，至少，我拥有过你！”
　　说到最后，她双眸紧紧的凝视着姜辰，那眼瞳当中有着灼热的光芒涌现而出。
　　往事，也是不由得浮上心头。
　　当年，在长生禁地时，她就对姜辰倾心了。
　　后来，姜辰在道衍城和灵界姜氏的人一战，那般气魄，更是彻底征服了苏篱落的心。
　　……
　　可惜，姜辰太强了。
　　他似乎不属于这一界，让人望尘莫及，不敢亲近。
　　也是这样，苏篱落才会迟迟没有真正的下定决心，和姜辰表白。
　　“你，不会后悔？”
　　见此，姜辰微微一怔，他能感觉到苏篱落眸中的深情。
　　“呵呵，后悔？”
　　苏篱落一笑，能和姜辰在一起，是她的福气，又怎么会后悔。
　　见此，姜辰微微一怔。
　　见姜辰这般表情，苏篱落嘴角浮现出了些许笑容。
　　她知道，眼前的男子，似乎也有所动容了。
　　呼！
　　蓦地，苏篱落那双手一动，直接便是扑到了姜辰身上。
　　而后，她将之推到山渊亭柱上，那玉唇，便是亲了上去。
　　……
　　亭子当中，苏篱落依偎在姜辰身上。
　　她眨动着那长长的睫毛，偏过头，凝视着姜辰，说道，“只要能和你在一起，莫说二十年，哪怕是一天，也足以！”
　　似乎，刚才的一切，她只是为了证明自己，绝不会后悔，而此时，她心已满足。
　　“你何必了！”
　　姜辰一叹。
　　“你放心，我不会影响你悟道，这二十年，我只要能陪着你，就够了，若是，我们能有个孩子，那就更好了，到时候，我可以给他诉说你的传奇，也会让他好好修炼，如他父亲一般，成为一个顶天立地的男儿！”
　　苏篱落说道。
　　在她眸中，有着光芒闪烁。
　　姜辰微微一怔。
　　而后，苏篱落留在了天渊姜氏。
　　她就这么一直陪在姜辰身边。
　　时间弹指流逝。
　　五年，十年……
　　姜辰经常闭关！
　　最后，二十年过去。
　　姜辰渡劫，证道失败。
　　苏篱落很悲伤。
　　不过，她生了个儿子，余生都在用心教导这个儿子，让他要做一个顶天立地的男儿！
　　终于，近九百年后，苏篱落耗竭了寿元。
　　可是，坐化之前，她并没有后悔，反而，在她脑海当中，浮现出了姜辰的身影。
　　“若有来生，希望我们能相处更长的时间。”
　　苏篱落低语。
　　而后，她那眼皮垂落，就此坐化。
　　在坐化时，她很平和。
　　……
　　“可惜……”亭子当中，姜辰不由得长叹一声。
　　此时，苏篱落正依偎在他怀中。
　　她闭着眼睛，气息很平稳。
　　刚才赫然是姜辰以暗月幽莲的一梦千年手段，让苏篱落及时陷入了幻境当中。
　　本以为，这个女子，也只是一时的兴奋，为了追求自己心中的执念，才来天渊，要嫁给他。
　　不想，哪怕是坐化了，苏篱落依旧不曾后悔。
　　到了这一步，姜辰还有什么话可说？
　　他只能叹息一声，若是他寿元还在，那该多好啊！
　　这个世间，还是很美好的啊！
　　“我没有死？”
　　而此时，苏篱落那紧闭的眸子缓缓的睁开。
　　“我不是寿元耗竭而亡了么？”
　　在瞧得自己依偎在姜辰身上后，她一脸诧异。
　　在她的记忆当中，姜辰早就殒落九百年，她也去世了才是啊！
　　“呵呵，你自然没有死，刚才，只是一个梦罢了！”
　　姜辰朗声而笑。
　　瞧得苏篱落那惊讶的样子，他心中也是不由得有着些许唏嘘。
　　此时，他心中，也多了几分留恋，也渴望自己能够渡过此劫。
　　“只是一个梦？”
　　苏篱落一怔，她起身，而后打量着姜辰，眸露沉思之色，她依稀记得，自己的确把姜辰强办了，然后，就留在了天渊，难道，这还会有假？
　　而且，这是她自己心里的意愿啊！


第492章 悟了
　　苏篱落满脸狐疑的瞅向姜辰。
　　甚至，她抿了抿嘴唇，能感觉到姜辰的气息。
　　“一场梦罢了，不必当真！”
　　姜辰一笑，说道，“你真愿意留在姜氏？”
　　“愿意, 自然是愿意！”
　　苏篱落脱口而出，可是，她睫毛眨动，暗暗瞅向姜辰时不由有几分娇羞。
　　她依稀还记得，自己明明给姜辰生了个儿子啊！
　　可此时，姜辰却告诉她，是一个梦，这让得她想起梦中发生的事情后倒是不由得有些羞涩起来。
　　见得这本来大气的佳人，如今居然有着几分小女人的娇羞，却是不由得让姜辰多打量了几眼。
　　此时看来，苏篱落那眸中带羞的样子，更是动人。
　　“你要知道，我就算证道称神了，还有很重要的事情要做，我天渊姜氏的仇，还等着我去报！”
　　姜辰凝视着眼前的佳人，旋即深深的吸了口气说道，“而我的仇人，则是这片天地的神中之皇！”
　　提及姜氏之仇，姜辰也是一脸凝重。
　　“我知道！”
　　苏篱落说道，“不管结局如何，我都愿意与你承担，甚至，我可以放弃一切！”
　　她满脸坚定的凝视着姜辰。
　　在很久以前，她就想过, 若是可以，她愿意放弃苏氏的身份, 和姜辰在一起。
　　去和姜辰一起闯荡天地！
　　姜辰微微点头。
　　他知道，这个女子，是真的愿意为了他付出一切。
　　若是此时拒绝了苏篱落，只会让她遗憾终身！
　　“你放心，我不会成为你的累赘！”
　　苏篱落眨动着那长长的睫毛，向着姜辰说道。
　　“好，你便先留在天渊！”
　　姜辰伸手，揽住眼前这佳人的柳腰，说道。
　　“嗯！”
　　当腰肢被揽住，苏篱落不由得感觉到全身有一阵电流传过，她整个人都，似乎为之一酥。
　　而后，她不由自主的依靠在姜辰的肩膀上，露出了甜蜜的笑容。
　　怀抱娇人，姜辰那心中也是泛起了些许涟漪波动。
　　算起来，姜辰真的还很年轻！
　　他也喜欢美人！
　　也有少年心性！
　　只是，为了守护亲人，这些年，他付出太多，太多了！
　　年少时，他努力修炼，只为强大自己，去追求自己的生活！
　　可是，与冥族一战后，他耗竭了太多的血气，不得不努力参悟神道，好让自己活下来。
　　因为，只有活下来，才能去为姜氏一雪前耻。
　　才能振兴姜氏！
　　才能守护自己想要的一切！
　　这一生，他真的很忙碌，一直在修炼。
　　导致，哪怕是有无数佳人对姜辰表达了爱慕之意，他也是本能的拒绝了。
　　就如苏篱落等人。
　　当初在长生禁地时，她们就表达过对姜辰的爱慕。
　　可是，姜辰避而不谈。
　　因为，若是浪费太多的时间在情爱方面，只会让他分心。
　　当然，也是因为姜辰，当初心里已经有了苏婉瑶！
　　不过，这一次，他并没有选择逃避，而是接受了苏篱落。
　　对于苏篱落，姜辰也是有着几分好感，也有心动的时候。
　　他也是人，也想享受正常人的生活。
　　毕竟，姜辰的寿元真的不多了！
　　虽然他对自己很有自信！
　　可是，谁能保证，他就一定能证道称神呢？
　　人生在世，能得如此知己，他也感觉到很满足！
　　所以，姜辰接纳了苏篱落！
　　……
　　稍后，姜辰宣布，苏篱落，将成为他的道侣。
　　“篱落，成为了姜辰大人的道侣！”
　　这让苏氏的人心中大喜。
　　许多人为苏篱落而高兴。
　　“就只有苏篱落么？”
　　同样，也有人满脸失落。
　　南宫腾见叶馨雨退来，还一脸怅然失魂，也不好过多干涉。
　　不过，接下来几天，依旧有人来此。
　　哪怕是各族的修者都知道，姜辰已经选了一个女人，也不肯放弃。
　　“姜辰大人乃是我古玄界的盖代人物，他就如凡尘当中的帝皇，娶再多的妻子也是正常，何不多娶几个？”
　　“不错，姜辰大人的血脉，可是万中无一，怎能只有一个伴侣呢？”
　　各族的修者都不肯放弃。
　　不管怎么样，若是能和天渊姜氏搭上关系，对于他们而言，也是一个巨大的机缘啊！
　　若是他们族中的天之骄女能为姜辰生下一个麒麟子，那就更美了！
　　不过，姜辰都拒绝了。
　　虽然他也喜欢绝代佳人，却也得遇到让他心动的人才行！
　　纵使美女万千，却也并不是每个人都能入姜辰的法眼！
　　……
　　姜辰和苏篱落在一起后，他并没有闭关。
　　他反而是和苏篱落离开了天渊，行走在古玄界各大界域，一起去探访那些上古遗留下来的古迹。
　　时间悄然流逝。
　　苏篱落的修为在不断增加。
　　可惜，达到通天圆满境后，她也很难再进步了。
　　哪怕是姜辰带着她去寻找古之遗迹，也很难迈入虚神境，这需要一个过程。
　　弹指间，又过了十六年。
　　如今距离姜辰和冥族一战，已经过去了三十六年。
　　三十六年时间，已经改变了许多。
　　古玄界的修者，似乎已经忘记了那个艰难的岁月，各大势力，开始为了领地，而发生各种争斗。
　　一切，似乎开始回到从前。
　　“这本就是我宗门的领地，你们怎能抢占？
　　难道，不怕姜辰大人降罪么？”
　　“呵呵，如今，姜辰大人已经年迈，马上就要升天了，古玄界，也该换一个时代了！”
　　一个小宗门的领地，被大宗门的人抢占，从而引发了冲突。
　　在古玄界，各种弱肉强食的事情，开始上演。
　　如今，姜辰极少出现，已经开始有传闻，他要殒落了。
　　这导致一些势力开始蠢蠢欲动。
　　“人性，无法改变！”
　　山巅上，姜辰的心神弥漫开来，感应着天地众生，不由得轻叹了一口气。
　　这些年，他和苏篱落行走在各古迹当中，可是，他的心神，也会时常感应着古玄界的事情。
　　以他此时的修为，心念一动，若沉入古玄界的规则当中，完全可以感应整个古玄界的细微波动。
　　在感受到了人心在变化后，姜辰也是很无奈。
　　当初，一起面对冥族时，古玄界的修者，是何等的团结？
　　姜辰就是靠众生之力，才得以熔炼鲲皇！
　　可惜，现在，这些人，都开始变了！
　　人都有贪嗔痴……
　　嫉妒，欲望，自私……
　　这些，全部随着生活的改变，而被激发而出！
　　人性如此，不是姜辰所能改变！


第493章 秩序
　　“弱肉强食，这就是世界规则！”
　　姜辰心神微微一动，“只有自己强大，才能跳出这个规则！”
　　“不错，只有自己强大，才能跳出规则！”
　　姜辰眸光一闪；“甚至是制定规则！”
　　想到这里, 姜辰心中豁然开朗，对于世界奥义的一些执念，也是随之化解。
　　“强者，制定规则！”
　　当下，姜辰眸光一闪，猛的起身。
　　“辰, 你不再闭关了？”
　　旁边, 苏篱落见得姜辰从修炼当中退出后，连忙挽住他的胳膊。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头, 嘴角间浮现出了些许笑容。
　　苏篱落那眸光微微一动，不由向着姜辰说道，“辰既然你不闭关了……
　　不如，我们要个孩子吧？”
　　这些年来，苏篱落一直想要一个孩子，为她们留一个后代。
　　可惜，姜辰都拒绝了。
　　只是，此时都过了十六年了，她也开始有些急了。
　　“如今的我，血气损耗严重，就算生了个儿子，也很难有逆天的天赋，所以，你不要着急。”
　　姜辰轻抚着苏篱落，微微一笑。
　　“等我冲击神道成功后，一切皆好！”
　　此时, 在他眼睛当中，有着些许精光闪烁。
　　他姜辰的儿子, 怎能比人差？
　　所以，他并不急！
　　“冲击神道？
　　可是，我们还没有孩子！”
　　闻言，苏篱落不由得一阵伤感。
　　姜辰证道，就意味着她们要分离。
　　所以，她想有个孩子，也算是她这一生的见证！
　　“傻丫头，我们的孩子，自然要是天地间的最强神子，待得我称神后，自有机会！”
　　姜辰说道。
　　“可是我……”苏篱落还是满脸担忧。
　　因为，就算姜辰称神，她却不一定能啊！
　　“你要相信自己！”
　　姜辰一笑；“你天赋并不差，只要努力修炼，一定有机会的！”
　　随后，苏篱落点了点头，道，“好，我会的！”
　　她露出满脸坚定之色。
　　就算是为了姜辰，她也得努力修炼。
　　顿时，她感觉整个人充满了斗志。
　　而后，姜辰和苏篱落回到天渊。
　　“辰儿，你可回来了啊！”
　　当姜辰回来，天渊的人是又高兴无比。
　　姜远山等人立即上前相迎！
　　姜辰这一别就是十六年，族中的人都怕不知道哪一天，他就寿元耗竭，归天了！
　　此时姜辰归来，他们总算是松了口气。
　　“是啊，回来了！”
　　望着眼前一个个长辈，姜辰也是不由得深深吸了口气。
　　这十几年，他一直外出，时而在古迹当中行走，时而，感悟天地奥义。
　　弹指间，十六年就过去了！
　　“回来就好，回来就好！”
　　闻言，姜远山连连点头。
　　姜九渊也漫步而来，他瞅向姜辰，也是一脸关切。
　　“辰儿，你们怎么还没有孩子啊！”
　　姜勋老人则是颇为迫切的询问道。
　　姜道源老人也是眸露询问。
　　“不急！”
　　姜辰一笑，说道，“这一次，我归来，是想做一些事情！”
　　“哦！”
　　闻言，众人微微一怔，旋即立即汇集在大殿内。
　　姜辰端坐在主位。
　　“如今，古玄界，各大势力，已经不如当年那般平和，至于，玄天宫，昆仑宫，等超级也因为冥族祸乱，从此一蹶不振，未能恢复至巅峰，导致也无法执掌古玄界的局势，所以，我打算，我姜氏出面，统御古玄界！”
　　姜辰说道。
　　“我姜氏出面？”
　　闻言，姜道源老人微微一怔。
　　“我看也可以，当年我们是因为镇守冥皇，才不可出世，如今自当肩负起匡扶天下的责任！”
　　姜柏说道。
　　众多族老纷纷点头。
　　“辰儿，你打算怎么做？”
　　姜九渊询问道。
　　“我打算建立天殿，代古玄界之天，掌控天下，天殿当中，不仅有我姜氏的人，也可以有古玄界其他氏族的人，只是，要进入天殿，必须经过重重考验，非正道之士，不可入，还有建立赏罚机制……”姜辰说道。
　　“此法可行！”
　　闻言，大殿内，几个族老纷纷点头。
　　“吾已经在海外寻找到一片古迹，那里元气浓郁，位置隐秘，极为适合建立天殿！”
　　姜辰说道。
　　“当然，天殿，我姜氏，去一部分人筹建即可，天渊，依旧是我族祖地！”
　　姜辰说道。
　　他并不想整个姜氏，全部进入天殿当中。
　　“好！”
　　闻言，几个族老皆是点头。
　　……
　　半年后，天殿成立。
　　起初，当中多为姜氏的子弟。
　　也有南云宗的人。
　　加入天殿者，可获得相应的资源。
　　只是，考核极为严格，每一年，能加入的人，也是屈指可数。
　　而后，天渊姜氏，号召各族，举行了一次会晤，重新制定古玄界的规则。
　　每一个域，每一个势力，都有相应的地盘！
　　一切，按照实力划分！
　　不可贸然抢夺！
　　同时，每一个大域，也有流动领地。
　　将五年举行一次域比，从而划分这些流动领地的归属。
　　如，一些元脉的归属！
　　一些元矿的归属！
　　古玄界，很快又恢复了平静。
　　虽然小摩擦依旧不断，却已无大乱！
　　若有人敢忤逆天殿的定下的规则，必会遭到严惩！
　　“这就是秩序！”
　　天渊内，姜辰感应着重新恢复秩序的古玄界，他也是不由深吸了口气。
　　世界，有规则！
　　人道，也得有秩序！
　　若没有秩序，世界，就会崩乱！
　　有了秩序，就可以掌控一切，能让整个世界，平稳的发展下去！
　　“人之善恶，不可控，可是，若是足强大，就能定下秩序，主宰大局！”
　　姜辰心如明镜。
　　对于世界之道，他已经圆满。
　　“也该冲击神道了！”
　　当天殿形成，且古玄界按照自己的规划运转后，姜辰的道也圆满了。
　　如今，他感觉自己，完全可以再进一步，踏入另外一个领域了。
　　姜辰起身，他身上，散发出一股浩大的气息。
　　“辰，你又进步了？”
　　当感受到这种气息后，苏篱落迈动莲步，走到他身边，询问道。
　　她能清晰的感觉到姜辰那气息的变化。
　　如今的姜辰，呼吸之间，都带着一股宏大的气势。
　　似乎，整片天地，都为他而动，整片天地，都在他的掌控当中。
　　如此境界，比起当初的易水寒还高一筹！
　　这却是因为双方感悟的道不一样！
　　姜辰的道，更强！
　　那道韵，自然也不是一般的人可比！


第494章 冲击神道
　　“我打算七天后冲击神道！”
　　姜辰眸光一凝，向着旁边的苏篱落说道。
　　“七天后！”
　　闻言，苏篱落眸露伤感。
　　这就意味着，她和姜辰，要分离了！
　　“你还很年轻，只要努力修炼, 终有迈入神道的那一天！”
　　姜辰搂着苏篱落，说道。
　　“可是，万一我没有迈入神道呢？”
　　苏篱落抬头，心中依旧是充满了担忧。
　　若没有迈入神道，她岂不是就和姜辰永远分离了。
　　正是因为这样，当初，她才会想要和姜辰生个儿子！
　　可此时，却似乎已经来不及了, 所以，她心中依旧有些遗憾。
　　“那么，便让我来接你吧！”
　　见苏篱落这般模样，姜辰则是洒然一笑。
　　“好！”
　　闻言，苏篱落重重的点了点头，而后说道，“不过，我也会努力修炼的！”
　　只有这样，她才能不拖累姜辰。
　　也只有这样，她才能和姜辰再次相聚。
　　为此，她也必须努力修炼！
　　……
　　姜辰宣布七天后，渡神劫。
　　这让天下哗然！
　　“姜辰大人，终于要渡劫神劫了么？”
　　“终于是等到这一天了啊！”
　　古玄界的修者都充满了期待。
　　“神劫……”然而，也有人一脸凝重。
　　神劫，可不是那么好渡啊！
　　何况，姜辰还损耗了大量血气，如今, 已经将近油尽灯枯了。
　　此时他渡神劫，能渡过么？
　　许多人满脸担忧。
　　或许, 渡神劫时，就是姜辰人生的终点。
　　呼呼！
　　而此时，各族的修者都飞来天渊郡，想要观神劫。
　　南宫腾，叶南天也来了。
　　“主人，你要是渡过神劫，一定得带我一起前往神界啊！”
　　长生龟屁颠屁颠的跑到姜辰身边道。
　　这些年，它也行走在古玄界，那修为，早就达到了通天圆满境。
　　“你没有渡劫，若是想要去神界，很危险！”
　　姜辰说道。
　　若是出了纰漏，长生龟只怕就要死于神道之威下。
　　“古玄界就这么屁点大，太无聊了，若不能进入神界，老龟我只怕就终身无望迈入神道了。”
　　长生龟很苦恼。
　　此时它还是乌龟之身，一直没有化形，这导致它去勾搭古玄界的美娇娘，都没有一个人搭理它。
　　这让长生龟感觉龟生极为失败。
　　它感觉，自己可能是血脉太高贵了，才会迟迟不能化形，所以，能改变它龟生的也就只有神界了。
　　这不，在听得姜辰要渡劫后，它屁颠屁颠，马上就赶来了。
　　“你若真想入神界，可得想清楚了！”
　　姜辰说道。
　　“我已经想清楚了，进入神界，是吾之梦想，主人，您就成全我吧！”
　　长生龟抬着头恳求道。
　　“好，到时候，我试试！”
　　姜辰微微点头。
　　长生龟，的确很特别。
　　按理说，灵兽达到它这个境界，早就可以化形了。
　　可它却还没有。
　　或许，若让它进入神界，会有巨大的蜕变。
　　不过，当中的风险也很大。
　　“太好了！”
　　闻言，长生龟忍不住放声而笑，“本王终于可以入神界了！”
　　“哈哈！”
　　它显得很兴奋，那两眼都在冒光；“若本王迈入神界，化形成功，那么，就可以娶一堆美娇娘了！”
　　这让人无语。
　　“辰，这样，真好么？”
　　苏篱落则是心有担忧。
　　她怕出问题。
　　“我有天炉在，应该可以蒙蔽天机，助小王踏入神界！”
　　姜辰说道。
　　其实，他也是很想看看，自己能否带人入神界。
　　若是可以，那么，以后，哪怕是苏篱落没有迈入神道，他也有机会将之引入神界。
　　如此，许多麻烦，也就顺其自然的解决了！
　　当然，风险自然在！
　　见此，苏篱落微微点头。
　　这七天，姜辰在天渊。
　　许多族人都来拜访他。
　　如当初的故人。
　　天渊更是举行了一个欢庆会，也算是为姜辰践行。
　　“恭喜你，终于要渡劫了！”
　　姬岚向着姜辰举杯。
　　此时，他心中也是无比的激动。
　　终于是等待了这一刻！
　　“呵呵，同喜！”
　　姜辰一笑，如今的姬岚也迈入了虚神境。
　　“若是有机会，希望我们能在神界相遇！”
　　姬岚一脸憧憬的说道。
　　“好！”
　　姜辰举杯。
　　大殿当中，众人都恭贺姜辰。
　　“恭喜叔叔要渡神劫！”
　　当年的小姜振举杯，为姜辰道贺。
　　如今，他已经近四十岁了，已经迈入了通天境，在天殿当中任职。
　　“今后，古玄界，就靠你们了！”
　　主位上，姜辰举杯，环视八方。
　　望着这些族人，他心情也很复杂。
　　七天后，他们，就要别离了。
　　特别是他身边的妻子，苏篱落！
　　还有父亲，爷爷，一个个亲人……
　　一丝不舍涌入心头！
　　“这就是人……”“人就该有七情六欲！”
　　各种情绪涌入心头，让得姜辰对人道奥义，有了更圆满的了解。
　　六道世界，得先掌控世界奥义！
　　而世界当中，有万物生灵，想掌控世界奥义，就必须先掌控当中的生灵情绪。
　　如，人之天性，等等！
　　姜辰也是人，他自己对人性有更多的了解，对他的六道轮回世界感悟，越是浑厚。
　　七天间，他也会为苏篱落讲解一些对神道的领悟。
　　同时，他也留下了不少武道感悟。
　　终于，第七天到来。
　　这一天，姜辰从别苑内漫步而出。
　　“小辰子！”
　　“辰儿！”
　　当姜辰从别苑迈出，姜九渊，姜远山，姜道源等人纷纷走出。
　　南宫腾，叶南天，也来了。
　　除此外，还有叶馨雨，以及南云宗那贾千云，等弟子。
　　当年的故人齐聚一起。
　　他们都很关心着此事。
　　毕竟，这关系着姜辰的生死。
　　“诸位无需担心！”
　　姜辰向着众人示意。
　　随后，他大步迈出，走到了天渊外的一处无人山巅的虚空。
　　姜辰环视八方，俯瞰山河。
　　此时，天渊山脉附近，布满了修者。
　　“是姜辰大人，姜辰大人出现了！”
　　“姜辰大人，白发依旧，难道，他还没有恢复血气么？”
　　“没有恢复血气？
　　此时的姜辰大人，能渡过天劫么？”
　　各族的修者都满脸关切。
　　这可是古玄界的传奇人物！
　　山巅虚空，姜辰的心神释放出去，能感应到，天地间，这些修者的一丝丝情绪波动。
　　一种掌控天地的感觉也是涌入心头。
　　“六道轮回……
　　六道世界，世界规则，天地众生……
　　众生之善恶，天地秩序……”此时，姜辰心神微微一动，自己对六道轮回的感悟，也是随之一点点浮上心头。
　　在他识海当中，光纹一闪，六道轮回世界，被演化而出，出现在了他的周边。
　　六个大世界，在姜辰身边沉浮，绽放出耀眼的光芒。


第495章 渡劫
　　只见得在这六道轮回世界当中，光纹闪烁，有山河演化出来，有风云在呼啸……
　　甚至，在人道世界内，还被姜辰以神魂之力, 演化出人，演化出了一个个真实无比的城池。
　　有屋子……
　　有洞府……
　　这些生灵，在这个世界内生活……
　　一切，看起来真实无比，宛若是一个真实的世界。
　　当这六道轮回世界演化出来，伴随着的是一股浩瀚无比的世界伟力！
　　这种力量，震荡八方, 笼罩天地，浩大的气息所及，天渊山脉附近，所有的修者全部被震住了。
　　“这是真实的世界？”
　　“姜辰大人的气息，似乎变得以前更强了啊！”
　　“六道轮回……
　　这就是六道轮回么？”
　　在瞧得姜辰身边演化出的六道轮回世界之后，天渊附近，各族的修者忍不住惊呼，此时，姜辰演化出的六道轮回世界真实无比，那散发出的威势让人敬畏。
　　“六道轮回……”“好完善的世界啊！”
　　姜道源抬望着远处虚空所演化出的六道轮回世界，也是感觉到无比振奋。
　　他的心神释放出去，忍不住去感应当中的世界奥义。
　　“这就是圆满的六道轮回世界么？”
　　姜柏也眸露沉思。
　　本来他自问自己的六道轮回世界很圆满了，可此时一看，和姜辰的六道轮回世界比起来太粗糙了。
　　“这是一个真实的世界么？”
　　姜尚内心掀起了重重波澜。
　　此时，天渊内，姜氏的修者不由得瞪大了眼睛，紧紧的盯着姜辰所演化出来的六道轮回世界。
　　在他们看来，这是道的演化, 是一个巨大的机缘。
　　若能感悟得当中一丝奥义，对于自己的修炼之路, 将有着巨大的益处。
　　呼！
　　终于，六道轮回世界彻底演化而出。
　　而后，一股浩大无比的意志之力冲天而起。
　　嗡隆隆！
　　当这股力量冲天而起，天穹上，风云搅动，演化出了一个巨大的气旋。
　　这个气旋穿透了位面，连接到了遥远的神界，有恐怖无比的天威向着古玄界的苍穹汇集而来。
　　那风云搅动间，有光纹交织，使之化为了劫云，笼罩在姜辰头顶的虚空。
　　一股强大的气机，也是随之锁定了姜辰。
　　姜辰顿时感觉，自己头顶，如被一个浩瀚无比的大世界所笼罩。
　　“神劫！”
　　姜辰抬头，向着那苍穹望去。
　　此时，那劫云蠕动，能够发现，上面演化出了一个大世界。
　　那世界交织，也有山河浮现。
　　这是对应着姜辰的六道轮回世界。
　　姜辰的心神不由得沉入当中，去感应当中的神道气息，验证自己对六道轮回世界的感悟。
　　轰隆隆！
　　蓦地，劫云蠕动，猛的化为了一个大世界，向着姜辰轰了下来。
　　在这一刻，天威浩瀚，虚空都被轰得崩塌了起来。
　　附近，风云搅动，宛若电蛇乱舞，恐怖的气息波动，让得方圆万里的修者胆寒。
　　整个古玄界的修者都能感受到那种恐怖的神力。
　　那种神力，压得人几乎要窒息。
　　也是姜辰身在高空，否则，那种波动，必然是要波及八方。
　　轰！
　　在一道道眸光的注视之下，只见得姜辰的身子猛的扶摇而上，直接向着那六道轮回世界轰去。
　　砰！
　　姜辰一拳轰去，那六道轮回世界仅仅是泛起了一阵涟漪，而后便是把姜辰给淹没。
　　顿时，在这个大世界当中，有风雨，有雷霆，有山河，化为了一道道恐怖无比的攻击，袭向姜辰。
　　“心念一动，山河可化为攻击，风雨可化为攻击，整个世界，都是杀伐之术！”
　　姜辰暗忖着。
　　他不断出手，去应付这些天劫攻击，也不断感悟当中的奥义，和自己所参悟的六道轮回奥义验证。
　　天劫很强，每一道攻击，都轰的他皮开肉绽。
　　好在姜辰的恢复力极强。
　　哪怕是无法助他恢复血气，可是，武魂之树上的长生露水，还是能助他伤口愈合。
　　哪怕是这样，姜辰依旧明显很难持续应付这种力量。
　　“既然无法应付，那么，就让神劫之力，来洗涤我的肉身吧！”
　　姜辰眸光一凝，便是任由那些天劫之力冲刷而下，而此时，天穹上，六个大世界一闪，宛若化为了一杆雷霆之矛，贯穿了姜辰整个身子。
　　刷！
　　雷霆贯穿而下，那力量，太恐怖了。
　　姜辰的六道轮回世界都被击溃。
　　哪怕是他竭力掌控六道轮回之力，也是不行！
　　因为，他的血气真的太稀薄了，根本无法演化出最强的一击。
　　砰！
　　顿时，雷霆之矛落下，姜辰身上演化出的赤鳞甲崩碎。
　　他整个人，被狠狠的重击，血肉都模糊了，那身子，直接从苍穹上坠落而下。
　　呼！
　　姜辰坠落而下，身上还有雷弧闪烁，还有血液落下。
　　“姜辰……
　　！”
　　见此，天渊当中，苏篱落不由得悲呼。
　　多少年了，她一直在担心，担心姜辰无法渡过神劫。
　　哪怕她早做好了这个最坏的心里准备，可是，此时眼前这一幕，依旧让得她感觉到无比的心痛。
　　以姜辰之惊才绝艳，他怎么会无法渡过神劫？
　　当初，就连易水寒都渡劫成功了啊！
　　一切，都是因为姜辰的神魂血气损耗太多了，伤及了根本了！
　　正是这样，许多修者，在伤及根基后，都无法进步。
　　那原因，就是无法成功渡劫，自然就无法进步！
　　“姜辰大人……
　　这是要失败了么？”
　　“可惜啊，哪怕姜辰大人惊才绝艳，可神魂血气本源亏损太严重了，终究是无法渡过神劫啊！”
　　天渊附近，各族的修者不由得长叹一声。
　　“辰儿！”
　　姜远山和姜九渊那颗心一颤，简直如被利刃刺中。
　　对于这个结果，他们也有预料，可是，此时真的很难接受。
　　“如此惊才绝艳，又魄力无双的人，为什么就无法证道长生了？”
　　天渊当中，姜旭不由得一叹。
　　“天道无情！”
　　姜振也是长叹一声，这个叔叔一直是他的榜样，可惜，此时却要折殒在天劫之下。
　　他也只能叹息一声。
　　人……
　　在天道之下，真的太渺小了！
　　“小辰子！”
　　南宫腾老眼当中带着泪花，“若非当年他为了古玄界，损耗了大量神魂本源，也不至于如此啊！”
　　如今姜辰这种结果，让他也是不由得感觉到世道之不公。
　　“难道，老天就不能格外开恩么？”
　　“或许，这就是命数！”
　　叶南天深深吸了口气，眸中充满了悲意。
　　“他终究，还是无法逃过这个结果么？”
　　一处山巅上，叶馨雨低语。
　　此时，她的心情很复杂。
　　当初在天渊，她一梦二十年，就是这么一个结果。
　　那时，她整个人都怅然失落。
　　感觉人生空空荡荡的！
　　后来，她也在后悔！
　　如今，梦中的一幕发生，让她感觉颇为难受。


第496章 血气重生
　　呼！
　　虚空当中，姜辰的身子坠落而下。
　　“姜师祖！”
　　望着那个白发染血，从空坠落而下的男子，贾千云悲呼。
　　“怎么会这样！”
　　许多人眸中带泪。
　　姜辰若殒落，这个世道，还有什么值得信奉？
　　正义, 还有人去守护么？
　　“就这么，结束了？”
　　姬岚遥望着远处虚空，他眉头紧紧皱起。
　　此时，他心中也是充满了不甘。
　　他会留在古玄界，一切都是因为姜辰的气魄吸引了他！
　　哪怕是他身为古玄界的人杰，也被姜辰折服。
　　因为，在这片天地, 很难找到一个如姜辰这样, 为了自己的亲人，朋友，去舍生忘死的战斗。
　　同时，他心中也很想看到，姜辰能否证道长生，因为，只有这样，才对得起他这些年的付出。
　　这成为了姬岚的执念。
　　若姜辰失败了，那么，他之前的付出，值得么？
　　有意义么？
　　这是姬岚一直在思考的问题！
　　可此时，姜辰，似乎败了！
　　这让姬岚不由得感觉到有些沮丧。
　　“可惜啊！
　　一代天骄，就此折殒！”
　　整个天渊山脉，也多了几分悲戚，那悲呼之声，不断响起。
　　“我要失败了么？”
　　虚空当中, 姜辰那眼皮微微挑动，此时的他, 也是感觉到有心无力。
　　在他体内，那雷霆之力在肆虐。
　　甚至，他识海当中，那神魂都被雷霆之力劈得近乎溃散，那武魂之纹，都出现了一道道裂纹。
　　在这种情况之下，他的神魂意志迷糊，那神魂之力，散而难聚，俨然已经处于要崩溃的边缘。
　　唯有武魂之树，摇曳，在吸收着那些雷霆之力。
　　“呀，咿呀！”
　　在姜辰识海，那一直沉睡于天炉当中的寂灭天龙似乎有所感应，发出咿呀之声。
　　小家伙，在呼唤，似乎它也感应到了姜辰的神魂之力在涣散。
　　“小家伙醒来了？”
　　姜辰的心神，听到了这声音，让得他心中微微一喜。
　　“好想轻抚一下小天的脑袋瓜子啊！”
　　一种莫名的意念，涌现而出。
　　那是对生的渴望！
　　他回想起了小家伙用脑袋瓜子磨蹭自己脖颈的场景。
　　“我不能就这么放弃，我怎么能放弃，人生，那么美好，怎么能放弃？”
　　姜辰眸光猛的一凝。
　　他的心神感应而去，能感应到那些亲人的呼声。
　　能感应到他们的悲伤。
　　就连寂灭天龙，都在咿呀，咿呀的呼唤。
　　“凝我神魂！”
　　心念一动，姜辰便是凝聚神魂之力。
　　“凝众生之力！”
　　同时，他试着牵引众生之力。
　　顿时，磅礴的力量加身，让得他的神魂之力终于是有所提升。
　　当神魂之力有所提升，姜辰立即感应己身。
　　此时，他体内雷纹闪烁，还有强大的天劫之力残留。
　　他的血肉，都被辟得焦烂了。
　　那骨骼出现了一道道裂纹。
　　这一次，姜辰伤得极重。
　　六道轮回世界神劫的一击，俨然不是常人可以抵挡！
　　呼呼！
　　雷霆之力闪烁。
　　蓦地，姜辰发现，自己的血脉之内，也有雷霆之力侵入。
　　那雷霆之力进入血脉当中，把他的血脉都要蒸干了。
　　姜辰的血脉之力，本来就很稀薄了，如今，在天劫之力下，损耗得更多了。
　　“血脉之力，也快耗竭了！”
　　见此，姜辰眉头微微一皱。
　　他的身体，真的很糟糕了。
　　以他此时的姿态，根本就无法再承受一次天劫的攻伐。
　　一击……
　　足以让他粉身碎骨！
　　“难道，我就这样放弃了么？”
　　姜辰眸露不不甘。
　　“不，我绝不能放弃，我是姜辰，我怎能放弃，我……
　　绝不放弃！”
　　姜辰眸光一凝。
　　他的神魂在呐喊。
　　他怎能放弃！
　　哪怕是面对鲲尸，他都没有放弃！
　　哪怕是面对鲲皇，他都没有放弃！
　　此时，一个天劫而已，他怎能放弃！
　　“天劫之力么，演我天炉圣法，熔炼雷霆！”
　　当下，姜辰心神一动，立即演化出天炉圣法。
　　当天炉圣法运转，附近的天地之力汇集而来，有天威加持，在他身上凝聚成为了一个天地烘炉。
　　而后，这烘炉一卷，便是把那些残留在姜辰体内的雷劫之力炼化。
　　呼呼！
　　天炉运转，雷纹不断被炼化，融入了姜辰的体内。
　　他的肌肉骨骼，也开始好转。
　　甚至，姜辰能够清晰的感觉到，当这些雷纹炼化后，他的骨骼当中有一股生气涌现。
　　在他的血脉当中，有血气滋生。
　　“这是……”顿时，姜辰内心一震，“这是不破不立？”
　　本来，他的血脉当中的血气，已经快干涸了。
　　如今，当中有新的血气涌现。
　　这些血气很霸道，才出现，就把那些老的血气全部烘干。
　　而后，在姜辰的血脉当中，留下了新的血气。
　　这些血气不多，才衍生少许，却很强大，给姜辰一股无尽的力感。
　　那种感觉，就好像是觉醒了太古神灵的血脉，有一种可拳碎山河的感觉。
　　仔细感应而去，能发现这些血液当中，有着耀眼的赤金光纹。
　　这些赤金光纹当中，带着一股炙热无比的气息。
　　这些金纹，宛若是火焰在燃烧。
　　刚才，正是它，把姜辰体内残留的血气给烘干了。
　　“这是火纹？”
　　这让姜辰诧异无比。
　　他的血液当中，怎么会有火纹？
　　难道，不应该是六道轮回之纹么？
　　“难道，是新觉醒的血脉之纹？”
　　姜辰心中掀起了重重波澜。
　　轰隆隆！
　　不等姜辰多想，在天穹上，那劫云蠕动，又有天劫将要降下。
　　只要姜辰不死，这劫云便要耗竭残留的力量才会停止。
　　轰！
　　一声巨响传出，劫云蠕动，化为了六个大世界，向着姜辰轰下。
　　“这……”见此，天渊的修者不由把心都提到了嗓子眼里。
　　刚才姜辰已经重伤了。
　　如今，他还没有来得及恢复伤势，就又有天劫落下，在这种情况下，他还有活路吗？
　　“姜辰！”
　　苏篱落悲呼，在她眸中，泪如雨下。
　　“辰儿！”
　　姜九渊高呼一声，那眼睛当中也有泪珠落下。
　　“哎！”
　　南宫腾和叶南天长叹一声。
　　他们知道，这一次，姜辰是真的完了！
　　神劫之下，没有人可以帮助他！
　　“主人！”
　　长生龟高呼，它也是满脸哀伤。
　　“你怎么会失败！”
　　长生龟就那么抬望着苍穹，望着那天劫落下。
　　“六道轮回拳！”
　　就在此时，只见得姜辰眸光一闪，他运转体内的血气，猛的凝聚六道轮回奥义。


第497章 蜕变
　　呼！
　　雷劫落下，只见得姜辰那身子突然纵身而起，那闪烁着赤金色血气的拳头猛的轰向那天劫世界。
　　砰！
　　姜辰这一拳轰出，简直如有神力震荡。
　　一拳而已，那天劫凝聚的六道轮回世界，猛的被轰碎。
　　浩瀚的神威震荡开来, 整个古玄界的修者都能感应到这种恐怖的波动。
　　“这……”见此，苍穹下，各族的修者全部傻眼了。
　　“姜辰大人，似乎变得更强了！”
　　“怎么可能，他刚才明明已经重伤了啊！”
　　一个个修者眸露不可置信之色。
　　“主人，恢复了血气？”
　　长生龟心头一震。
　　它依稀能够感觉到, 姜辰的血气，似乎变得更加强大了。
　　“姜辰……”苏篱落眼睛都亮了起来, 此时的她，呼吸起伏，整个人显得无比的激动。
　　从姜辰纵身跃起，一拳轰向天劫的那一刻，她宛若看到了无尽的希望，看到了她和姜辰的未来。
　　“那是神力么？”
　　姬岚双眸紧紧的盯着虚空。
　　盯着姜辰拳头上浮现的血气。
　　在上面，那金色的火纹，简直如同是黑夜当中的雷霆之光，显得耀眼夺目。
　　在当中，还散发出一股摄人的气息波动。
　　那种波动，震人心魂！
　　“辰儿，是突破了吗？”
　　姜九渊抬望苍穹，不由得深深吸了口气。
　　此时的他，那眼角有泪花闪烁。
　　刚才，他真的已经近乎绝望了！
　　那天劫演化出的六道轮回世界是何等的强大？
　　血气耗竭的姜辰如何抵挡？
　　任他也没有想到，姜辰居然击溃了天劫！
　　“不愧为我族天命之子！”
　　姜道源忍不住放声高呼。
　　此时，就连他也是忍不住老泪纵横。
　　一个个长辈在为姜辰高兴。
　　呼呼！
　　此时, 虚空当中，姜辰屹立于劫云之下。
　　“这新衍生出的血气, 哪怕很稀薄，可每一丝，都强大无比，超越了之前的血气！”
　　姜辰感受着自己体内衍生的血脉之力，他心中也是极为振奋，一股滔天战意，猛的冲天而起。
　　此时，他抬望苍穹，瞅向那天劫时，大有着一种要酣战天下，捅破天劫的气魄。
　　同时，他识海当中，武魂之树摇曳，有生命之气注入血脉当中，为自己的血肉和经脉提供在精气。
　　血脉骨骼在愈合。
　　这新的血气运转，注入神魂，开始淬炼他的神魂。
　　在这种血气的淬炼之下，姜辰的神魂，也开始一点点蜕变，在神魂内有着赤金火纹烙印于上。
　　这使得姜辰的气息，逐渐恢复。
　　轰隆隆！
　　虚空当中，劫云蠕动，那剩下的劫云不断演化出一道道攻击。
　　有雷霆，有飓风，有山岳……
　　每一道攻击都强大无比！
　　“战！”
　　低沉的声音响起，只见得姜辰纵身跃起，当空出手，一硬撼那一道道神劫雷霆。
　　在他身上，不时有雷弧闪烁。
　　可是，姜辰演化出天炉圣法，将之给顷刻熔炼。
　　甚至，姜辰发现，自己新衍生出的血气，和天炉圣法极为契合。
　　那演化出的体内烘炉，那熔炼速度，超出了他的想象！
　　“这到底是什么血脉？”
　　姜辰内心也是极为惊讶。
　　他能感觉到，这种血脉，炙热无比，宛若是火炎！
　　可是，姜氏一脉，并没有这种血脉啊！
　　他怎么会有？
　　姜辰虽然心中狐疑，却也没有去管那么多。
　　他在应付天劫时，引神劫之力淬炼血脉，体魄。
　　同时，还有血气滋养神魂，使得他的神魂也在逐渐的恢复。
　　而此时，天渊郡，各族的修者在见得姜辰一次次击溃天劫攻击后，内心也是无比的振奋。
　　“姜辰大人不愧为我古玄界的传奇人物，血气几乎耗竭了，居然还能硬撼神劫！”
　　“真是一个万古奇才啊！”
　　“姜辰大人若是称神，他能成长到哪一步？
　　能踏入神皇境么？”
　　许多修者都满脸期待。
　　“姜师祖，真乃人杰啊！”
　　贾千云不由得深深吸了口气。
　　此时，他抬望苍穹，那眸中有的是无尽的敬意。
　　他知道，苍穹上那个硬撼神劫的男子，注定要成为一个传奇！
　　“姜辰是要成功了么？”
　　叶馨雨心情很复杂。
　　当初她一梦二十年，姜辰渡劫失败了。
　　为此，她感觉到迷茫，开始怀疑自己的坚持是否值得！
　　可是，如今姜辰却成功了。
　　如果，那时，她一梦二十年，姜辰是成功了，又会什么结果？
　　她会留在姜辰身边么？
　　很快，她摇了摇头！
　　她知道，一切，都是她不够坚定，不够义无反顾去爱着眼前的这个男子，才错失了这段缘分！
　　“姜辰……”至于苏篱落，她笑靥如花，整个人显得无比的激动。
　　这个结果，超出了她的预料。
　　却又在情理之中。
　　若连姜辰都无法渡过神劫，又几个人可以？
　　时间不断流逝。
　　苍穹上，劫云之力在减弱。
　　呼呼！
　　蓦地，那劫云一动，全部力量汇集在一起，要凝聚一个终极雷劫。
　　“最后一击了么？”
　　劫云下，姜辰眸光一凝，“那么，就让我也来一次终极一击吧！”
　　“凝众生之力！”
　　顿时，姜辰心神一动，开始牵引古玄界的众生之力。
　　此时，古玄界，许多人都在观望天劫。
　　只要这些人心念姜辰，他就能把这些念力牵引而来，加诸于身。
　　当这些念力加诸于身，姜辰的气势，也是随之飙升。
　　呼！
　　就在此时，天劫落下。
　　这是一道杀伐之术。
　　六道世界，宛若长矛洞穿虚空，要贯穿姜辰。
　　这长矛落下时，当中有无尽生灵怒吼，扑向姜辰。
　　还有万千神兽嘶吼，发出恐怖的声音！
　　有修罗顶天立地，大手击来，虚空在颤抖。
　　……
　　六道世界之力在这一刻，全部爆发！
　　那恐怖的力量，让得附近的苍穹在寸寸崩碎。
　　这一击，恐怖无边，让得天地寂静。
　　“是最后一击了！”
　　天渊附近的人，全部绷紧了神经，紧紧盯着虚空。
　　他们知道，这一击，关系着姜辰的成败！
　　当天劫落下，姜辰的身子扶摇直上。
　　“六道轮回拳！”
　　只见得眸光一凝，全身的血气，汇集在拳头之上，猛的便是向着虚空轰去。
　　轰！
　　一拳轰去，虚空崩碎，那天劫演化出的第一个世界攻击崩碎。
　　第二个世界崩碎！
　　第三个世界崩碎！
　　……


第498章 渡劫成功
　　姜辰一拳轰出，气势如虹，连续击溃天劫演化出的几个世界。
　　可是，六个大世界不断冲击而去，势不可挡。
　　姜辰这一拳的力量不断损耗，终于是在击溃第五个大世界时, 他的气力耗去。
　　砰！
　　而后，第六个大世界猛的镇压而下。
　　巨响传出，姜辰被第六个大世界击中。
　　他整个身子一颤，有雷霆携带着狂暴的力量在他体内肆虐。
　　强大的力量，让得姜辰的身子再次坠落而下。
　　噗！
　　一口鲜血，也是随之从他口中吐出。
　　他的骨骼, 都随之龟裂！
　　“姜辰大人这是成功了, 还是失败了？”
　　在见得姜辰身子倒飞而出后, 各族的修者不由深吸了口气。
　　“姜辰！”
　　苏篱落惊呼一声，那身子一动，便是向着那片区域飞了过去。
　　此时的她，那美眸当中，尽是担忧之色。
　　“主人！”
　　长生龟也飞了过去。
　　“辰儿！”
　　姜九渊，姜远山等人立即飞去。
　　而此时，那片区域，劫云消散，天威逐渐减弱。
　　姜辰的身子坠落而下。
　　他的身上，有血液流淌而下，整个人，受伤极重。
　　不过，姜辰还有着那么一丝意志。
　　“天劫过去了么？”
　　他感受着那消散的天威，也是松了口气。
　　顿时，他心神一动，感应己身。
　　此时，他体内的血脉当中, 还有血液流淌，那带着赤色的血气之纹, 透发出一股强大的生命力。
　　“凝我血气，天炉圣法！”
　　顿时，姜辰心神一动。
　　他立即演化出天炉，熔炼体内那些残留的天劫之纹。
　　呼呼！
　　天劫之纹被融入体内，不断淬炼他的血肉，使得他那血脉内，不断有新的血气滋生。
　　“武魂之树，长生水！”
　　同时，姜辰又催动武魂之树，运转长生雾气，滋养他的血肉。
　　顿时，他的血气开始逐渐恢复。
　　甚至，他的血肉，也开始以肉眼可见的速度恢复。
　　若仔细看去，那些伤口，老皮褪去，有新皮滋生。
　　他那身子一动，身上老皮尽数褪去。
　　而后，一个年轻的男子，便是呈现世人眼前。
　　此时的姜辰，那肌肤上，带着些许赤金火纹，整个人，都透发着一股力感。
　　呼！
　　姜辰身子一动，落在了一个山巅上。
　　“引天地之力！”
　　顿时，姜辰引天地之力淬炼己身。
　　那附近残留的天劫余力，全部被他引入体内。
　　“辰儿没事！”
　　此时，姜九渊已经飞到附近，在见得姜辰盘坐于山巅后，心头不由一震。
　　“姜辰！”
　　苏篱落更是眸中带泪，因为她看到了姜辰脸上皱纹消散，已经恢复了青春的气息。
　　“主人成功了！”
　　长生龟兴奋无比，连忙落在姜辰附近的山巅。
　　而此时，南宫腾，叶南天，姬岚等人都落在附近。
　　呼呼！
　　姜辰则是在牵引天地之力，淬炼己身。
　　同时，他也在熔炼天劫道纹，巩固此次渡劫所得。
　　当那道纹被融合，姜辰的气息不断变强。
　　甚至，就连他的武魂之树也在吸收那些神劫纹路。
　　在这些神劫纹路的滋养下，武魂之树变得越发的茁壮了起来。
　　此时，姜辰识海当中，武魂之树俨然高达百米，长成了一株参天大树。
　　整个树，都散发出一股宏大的气息。
　　“这是神力波动，看来，姜辰是真的成果渡劫了！”
　　姬岚望着对面山巅的姜辰，深深吸了口气。
　　此时，他露出满足的笑容。
　　这一次古玄界之行，他总算是圆满了。
　　同时，他的心境，也近乎圆满，那眸子当中闪烁着精光。
　　一股自信之意，从他眉宇间弥漫开来。
　　显然，他的境界也随之提升了。
　　只要巩固一番，或者多些机缘，也是有机会证道！
　　……
　　“呼！”
　　片刻后，姜辰那紧闭的眸子睁开，霍的起身。
　　此时，他的气息很浑厚，那眸光睥睨间，都有一股强大的威严弥漫八方。
　　如今的他，似乎已经迈入了神境。
　　“姜辰！”
　　苏篱落立即飞了过去。
　　还有姜九渊，姜远山等人。
　　“主人！”
　　长生龟屁颠屁颠，显得颇为兴奋。
　　“恭喜你，成功踏入神道！”
　　姬岚飞来，向着姜辰贺道。
　　“真是没有想到，你真的迈入了神道！”
　　南宫腾抚须，他满脸唏嘘的打量着姜辰。
　　那些往事也是不由得浮上心头。
　　他依稀记得，当初把姜辰引入南云宗时，就一直鼓吹，说这个后辈，有机会证道称神。
　　可是，这只是他的一个愿景罢了。
　　谁能保证他人真的证道称神？
　　没有想到，几十年后，真的成真了！
　　“是啊，哈哈，我南云宗，也算又出了一个神灵！”
　　叶南天也是忍不住放声而笑。
　　此时他也是极为高兴。
　　姜辰环视着众人，内心也是不甚唏嘘。
　　“是啊，终于渡过了神劫！”
　　带着满脸唏嘘，姜辰深深吸了口气说道。
　　短短的一句话，却道出了无尽的辛酸。
　　“神道！”
　　姜九渊瞅向姜辰，心情极为复杂。
　　自家儿子能迈入神道，改变天命，是天大的喜事！
　　可是，姜辰迈入神道，也意味着，他们将要分离。
　　甚至，此时，苍穹上，风云搅动，已有天威汇集。
　　似乎，那接引通道，也要形成了。
　　“人生在世，难免有一别，你们也无需太过伤心！”
　　姜辰瞅向姜父，以及老爷子和姜道源等人，说道。
　　“如今，古玄界规则逐渐完善，你们也有机会证道。”
　　“证道？”
　　闻言，许多人不由得深深吸了口气。
　　对于他们而言，真的太难了！
　　有些不敢想象！
　　“神道飘渺，可是，只要不断完善自己的道，便有机会！”
　　姜辰说道。
　　众人微微点头。
　　可心中依旧是不舍。
　　这一别，谁知道是否还有相见的一天？
　　嗡嗡！
　　可是，就在此时，苍穹上，一个巨大的气旋开始出现。
　　一股浩瀚的天威也是锁定了姜辰。
　　这是接引天威！
　　“我要走了，若是有那么一天，或许，我会再次降临古玄界！”
　　姜辰向着身边的亲友说道。
　　最后，他锁定了苏篱落。
　　瞅向这个佳人时，他也是一脸不舍。
　　这十几年，苏篱落真的是无怨无悔的跟随着他。
　　他能深深的感觉到这个女子的柔情。
　　感觉到苏篱落的真心！


第499章 飞升神界
　　“我会好好的修炼，终有一天，也要迈入神道！”
　　苏篱落努力不让自己流泪，满脸坚定的说道。
　　“你还有九百年寿元，甚至，虚神的寿元, 超过一千，我们还是有机会相见的！”
　　姜辰轻抚着苏篱落的眼角，将那滑落的泪珠拭去，柔声道，“那时，我们再生一个神子，让他成为天地间最强的神灵！”
　　“嗯！”
　　苏篱落重重的点了点头, 道，“你的儿子，一定会是最强的！”
　　她那眸中尽是憧憬之色。
　　而此时，一股恐怖的气势倾覆而下。
　　姜辰手掌一动，将身边的人拂到远处。
　　“父亲，爷爷，外公……
　　我走了！”
　　而后，姜辰深深吸了口气，向着这些亲友道别。
　　“辰儿，踏入神界后，你自己要小心！”
　　姜九渊呼道。
　　“迈入神界后，你一定要小心神皇一脉啊！”
　　姜道源也是忍不住提醒道。
　　神皇一脉，处心积虑要灭他们天渊一脉，姜辰若迈入了神界，一旦暴露了身份，必然是寸步难行。
　　“姜辰，保重！”
　　大家都很不舍。
　　此次一去，对于许多人而言, 就是永别了。
　　“你们放心，我一定会保重好自己的！”
　　姜辰呼道。
　　而此时, 那恐怖天威，化为光束，笼罩了姜辰。
　　“小王，你可准备好了？”
　　姜辰瞅向长生龟。
　　“主人放心，小王早就准备好了！”
　　长生龟眸露坚定。
　　它再也不想呆在古玄界这个小旮沓里了。
　　“好！”
　　姜辰微微点头，旋即，他心神一动，就把长生龟引入了天炉当中。
　　呼！
　　就在此时，那光纹一闪，把姜辰笼罩，一股强大的牵引之力，把他引向天穹，引入了一个气旋内。
　　“姜辰，我一定会称神，去和你相聚！”
　　天渊山巅，苏篱落遥望着那个气旋，一脸坚定的说道。
　　“别了，古玄界！”
　　而此时，在踏入那气旋前，姜辰忍不住回头，向着下方的古玄界俯瞰而下。
　　此时，他心情也是有些凝重。
　　此次一去，不知何时才能归来！
　　而这一次，他去神界，注定路途更加的艰难！
　　毕竟，他是要去为天渊姜氏一雪前耻！
　　要去为天宇至尊报仇！
　　而他的仇人，是当代神皇，姜昊！
　　正是因为这样，姜辰并没有想过带苏篱落等人入神界。
　　这不仅仅是因为无法保证能将之安然带入神界。
　　最重要的是，带入神界，或许会面临着更大的危险！
　　在深吸了口气后，姜辰回头，瞅向那个巨大的气旋。
　　“神界，我来了！”
　　随后，姜辰大步迈出，踏入气旋当中。
　　而后，一股巨大的牵引之力，把他引出了古玄界。
　　顿时，姜辰感觉自己进入了一个界域通道内。
　　他所在的通道，宛若是透明的光纹凝聚成形，又好像是一条长河，他能看到附近的一幕幕。
　　如，那隔绝小世界的界域之河，他看到了自己离开古玄界，也看到了古玄界旁边的冥界和灵界。
　　同时，姜辰抬头看去，他能够感觉到，在这几个小世界上面，有一重巨大的界域之河横隔着，似乎，这是隔绝凡人界，和神界的天河，当穿过这个世界之河后，一股浩大无比的波动，立即倾覆而下。
　　姜辰能够明显的感觉，附近的力量，变得更加的厚重了起来。
　　同时，他依稀之间，能通过这个气旋，看到一个浩大无比的世界。
　　他……
　　马上就可以进入这个世界了。
　　“这就是神界么？”
　　顿时，姜辰那心中，也有激动之意涌现。
　　神界……
　　这将是他新的舞台！
　　嗡！
　　就在迈入这片区域后，一股强大的意念，猛的降临而下。
　　那股意念，锁定了姜辰，也似乎渗入了天炉，感应到了长生龟。
　　“不好，神界的世界意志不允许非神灵的存在进入神界！”
　　姜辰心头一颤。
　　“妈呀，这神界，是不给老王我活路了么？”
　　长生龟一脸不忿，“老王我还没有娶媳妇了呢！”
　　它都快哭了。
　　因为它感觉到了一股恐怖的气息，锁定了它。
　　好在它躲在天炉当中，不然，那气机，足以让它神魂溃散。
　　“神道意志……”姜辰也是不由得深深吸了口气，“那么，便硬抗吧！”
　　到了此时，他也没有了别的选择余地。
　　轰！
　　气旋搅动，立即有恐怖的雷霆落下。
　　当下，他连忙竭力出手，运转六道轮回神通，抵挡那恐怖的雷霆之力。
　　轰隆隆！
　　漫天的神道雷霆落下，把姜辰淹没。
　　一股浩瀚的神威倾覆而下，让得天炉当中的长生龟都为之胆寒。
　　“本王不就是想要来神界娶几个美娇娘么？
　　至于这样么？”
　　长生龟被吓得差点龟胆都裂了。
　　六道轮回拳！
　　姜辰眸光一凝，运转体内的血气，立即演化出六道轮回神通全力出手，抵挡那雷霆。
　　砰，砰！
　　一片雷霆溃散。
　　可是，马上有又雷霆降下。
　　在第三道雷霆落下后，姜辰的六道轮回拳终于是被击溃。
　　一股浩瀚雷霆之力贯穿他全身。
　　咔嚓！
　　骨骼龟裂的声音传出。
　　天炉！
　　最后，姜辰不得不演化出天炉，抵挡那神力。
　　可是，天炉一震，强大的冲击力肆虐而来。
　　“妈呀，好恐怖的力量！”
　　长生龟被震飞，口中鲜血吐出。
　　“噗！”
　　姜辰也是吐了口血。
　　“不愧为神道攻击！”
　　姜辰一脸凝重。
　　他本来就是才渡过神劫，那神纹还没有融合完毕，成就道果，就又遇神道攻击，导致伤势加重。
　　好在，那神道力量并没有无穷的落下。
　　姜辰在抵挡了九道攻击后，再也无法支撑天炉了。
　　不过，那神道之力，也随之消散。
　　轰！
　　最后一击落下，那个气旋溃散。
　　姜辰的身子也是随之坠落而下。
　　咚！
　　当身子落地，姜辰感觉自己的骨头都要碎了。
　　他所在的地面，裂缝蔓延，都深达十米，旁边的山峦都崩塌了，有碎石滚落而下。
　　“我的骨骼经脉断裂了七成！”
　　当身子落地，姜辰心中苦涩无比。
　　甚至，在他体内，还有残留的神道力量残留，肆虐着他的五脏六腑。
　　他的身子微微一动，都剧痛难忍！
　　“不过，这里的天地元气，似乎比古玄界浓郁，想来，我是进入了神界？”
　　在感受了附近的气息后，姜辰也算是松了口气。
　　不管怎么样，他总算是迈入了神界。
　　而后，他眼皮垂落，就那么昏迷了过去。
　　这一次神道攻击，让他伤势极重，哪怕是昏迷了，依旧有着鲜血流淌而下，染红了附近的大地。
　　……


第500章 杨可心
　　唳！
　　当姜辰昏迷后不久，虚空当中，啼鸣声猛的响起。
　　却见得一群翼展十米的铁翼炎鹫出现在了姜辰的头顶。
　　这些铁翼炎鹫眸光转动，不断向着姜辰打量而去。
　　在它们那眼瞳当中，闪烁着灼热的光芒。
　　因为，它们能够感觉到姜辰流淌的血气是何等的旺盛。
　　这肯定是一个强者, 若能食其血肉，能让它们的修为倍增。
　　甚至是再进一步！
　　可是，它们也有些担忧，怕姜辰还有一战之力。
　　若是贸然出手，很有可能会葬送了性命。
　　呱！
　　这些铁翼炎鹫足足在姜辰头顶盘旋了一刻钟。
　　而后，一声啼鸣响起，一只铁翼炎鹫那巨翼一卷，立即有一股强大的气浪向着下方的山谷卷起。
　　这气流卷去, 刮得下方山石滚动, 向着姜辰身上滑去。
　　砰，砰！
　　一块块石头冲击在姜辰身上。
　　可是，他还是没有一丝反应。
　　“呱！”
　　见此，虚空当中，八只铁翼炎鹫相视一眼，发出一声长鸣便俯冲而下，去猎食姜辰。
　　显然，它们之前卷起一阵气流，让乱石滚落，是想要看看，山谷间的姜辰到底还有没有一战之力。
　　在见得姜辰没有反应后，就大胆的飞下，要将之猎食。
　　八只铁翼炎鹫飞扑而下，巨大的阴影完全把姜辰所在的山谷所笼罩。
　　可惜，姜辰依旧没有动静。
　　他真的伤得很重，那神魂疲倦到了极点。
　　神道攻击……
　　这可不是一般的神灵攻击可比啊！
　　“主人, 主人，快醒醒！”
　　天炉当中, 长生龟大呼，此时它焦急无比。
　　可惜，几番呼唤，姜辰依旧没有一丝反应。
　　刷！
　　而此时，一只铁翼炎鹰已经探出了巨爪，向着姜辰撕裂而下。
　　在那锋利的利爪之下，有赤光闪烁，还带着一丝炙热的气息，那气息，似可焚裂万物。
　　显然，这是一种火属性的妖禽！
　　“妈呀，不会这么倒霉吧！”
　　见得这妖禽扑下，自家主人却无动于衷后，长生龟不由得要哭了，“本王可是带着无尽的憧憬来的神界，若是连神界的美人儿都没有见过，就死在了这里，可就不美了啊！”
　　它焦急无比，恨不得自己出手。
　　可惜，它藏在天炉当中，根本就无法出手。
　　毕竟，这可是神炉，可不是说进就进，说出就出的地方！
　　“妈呀，是真的完了，完了！”
　　见此，长生龟真的哭了。
　　咻！
　　就在此时，一道破空声响起。
　　却见得一只带着碧光的箭矢划过虚空，直接便是向着那只当头扑向姜辰的铁翼炎鹫穿头而去。
　　砰！
　　箭矢洞穿虚空，穿过了那铁翼炎鹫的头颅，伴随着的还有一股强大的力量波动，让得虚空泛起阵阵涟漪，而后，那铁翼炎鹫便是猛的坠落于地，连呜鸣之声都没有发出，可见这一箭速度之快，威力之强。
　　咚！
　　铁翼炎鹫落下，砸得地面一颤。
　　另外七只铁翼炎鹫则是身子一顿，那眸光掠动，瞅向了不远处的虚空。
　　却见得在对面的虚空，有三个人影闪烁，落在了一处山巅上。
　　为首的是一个身穿兽皮劲装，手持玉弓的女子。
　　这女子，长发垂落于臀下，那身材修长，玉腿笔直，精致的脸庞上，一双眸子泛着些许碧色光芒，此刻她正冷冷的锁定着七只铁翼炎鹫，那眼瞳当中，似乎有着血脉之纹闪烁，摄人心魄。
　　此女名为杨可心。
　　在杨可心身边，则是一个十五岁左右的少年和一个少女！
　　分别是她的弟弟和妹妹。
　　少年名为杨复兴，难得为杨可柔！
　　此时，少年和少女都眨动着眼睛，向着前方的山谷打量而去。
　　“阿姐，你真厉害，远隔八千米，就将这堪比神府境的铁翼炎鹫给一箭洞穿了！”
　　在瞅了一眼那只坠落于山谷的铁翼炎鹫后，杨复兴仰着脸，瞅向自家姐姐，满脸不由得露崇拜的说道。
　　“那是，阿姐可是我族当代的最强者，那神眸的血脉之纹达到了完美级别，莫说八千米，就是万之外的猎物，也能被她轻易锁定，凭借我族的祖传箭矢之术，要猎杀这铁翼炎鹫，自然轻而易举！”
　　杨可柔满脸骄傲的说道。
　　这是一个年约十二岁的少女。
　　小女孩扎着一个马尾，那眸子水灵灵的，当中也泛着些许碧色的光纹。
　　一眼看去，她虽然还略显稚嫩了些，却是一个十足的美人胚子，反而更多了几分俏皮与可爱。
　　不难想象，若是再过得两年，她必然也是可以成为一个倾国倾城的美人儿。
　　呱，呱！
　　此时，那山谷的虚空，七只铁翼炎鹫发出啼鸣之声，它们眸中带着几分惶恐。
　　同时，又带着几分不舍，它们盘旋在山谷当中，不时向着下方的姜辰瞅去。
　　显然，这几只铁翼炎鹫依旧不想放弃这个即将到手的猎物。
　　“这些铁翼炎鹫，是为了猎食这个人？”
　　而此时，杨可心眸光掠动，便是锁定了山谷中的姜辰。
　　“有人？”
　　旁边，那杨复兴和杨可柔也是露出满脸惊讶之色。
　　旋即，他们眸光掠动，也是锁定了山谷当中的姜辰。
　　“真有人！”
　　两人眸露恍然，“怪不得这铁翼炎鹫会出现在此！”
　　而此时，那些铁翼炎鹫发出一声长鸣，便扑向姜辰。
　　同时，还有四只扑向着山巅的三人。
　　显然，它们打算进行最后一搏。
　　这铁翼炎鹫扑来，双翼一振，卷起了恐怖的风浪。
　　同时，它们张口一吐，体内有本源真火化为火河，便是向着山巅上的杨氏三姐妹席卷而去。
　　这火炎卷来，附近的草木，直接燃起了熊熊烈焰。
　　只见得杨可心玉手一动，七只刻着铭纹的箭矢凭空浮现，而后被她搭在弓弦上。
　　随后，她玉手一拉，箭矢便是破空而出。
　　咻，咻！
　　一连七箭！
　　这箭矢飞出，带起一阵碧波光纹。
　　这光纹震荡开来，把附近的火炎震溃。
　　而后，箭矢穿透那火河，直接洞穿了四只铁翼炎鹫的头颅。
　　另外三只箭矢早就在虚空划过一个弧度，绕开了火河，向着前方三只扑向姜辰的铁翼炎鹫袭去。
　　砰，砰！
　　仅仅是瞬息，那三只铁翼炎鹫也被洞穿头颅，直接坠落于山谷当中。
　　“哈哈，全部死了，太好了，这下老王我就有活命的机会了！”
　　当这三只铁翼炎鹫也坠落山谷，天炉内，长生龟忍不住放声而笑，它虽然被困天炉，却也能感应到外面的波动，顿时，它兴奋无比。
　　此时的长生龟，就差点喜极而泣了！
　　它是真的怕自家主人被这妖禽给吃了。
　　若是这样，它还能活命么？
　　在这陌生的环境，哪怕是长生龟，心中也多了几分惶恐。


第501章 机缘？
　　山谷当中，七只铁翼炎鹫全部坠落而下。
　　那虚空当中火炎也被箭矢散发出的波纹震溃。
　　此时的长生龟，心中高兴无比。
　　它那微弱的心神弥漫开来，感应八方。
　　“一个大美人，一个小美人！”
　　心神略微感应，长生龟就看到了那屹立山巅, 手持玉弓的杨可心。
　　“这就是神界的美人么？”
　　“真美啊，比古玄界的美人，俨然多了几分飘逸和神秘！”
　　顿时，长生龟露出满脸痴迷，那口水都要流了出来。
　　“一弓七箭，不错, 不错, 不愧为杨氏碧眼神眸的天之骄女！”
　　就在此时，朗笑声响起。
　　而后，只见得在山谷右边，人影一闪，八个身穿蟒袍的男子，便是飘落于一处山巅上。
　　“是秦召！”
　　当这八个人飘落于地，杨复兴那张略显稚嫩的脸庞上便是浮现出几分冷冽之色。
　　“这些家伙居然来了！”
　　杨可柔也是微微蹙眉，那张小脸上，尽是流露出那厌恶之色。
　　哪怕是杨可心也皱起了眉头。
　　显然，这突然出现的八个男子，和这三姐弟关系并不怎么好。
　　“呵呵，八只堪比神府境的铁翼炎鹫，也值不少灵石了。”
　　山巅上，秦召眸光睥睨，扫了一眼那山谷间坠落的八只铁翼炎鹫，那嘴角不由得勾起了几分笑容。
　　神府境的铁翼炎鹫，那翎羽，完全可以制成中级灵兵了。
　　当这话语落下, 秦召便示意身边的人去将那铁翼炎鹫摄来。
　　“这铁翼炎鹫明明我是阿姐灭的，你们怎么能强抢？”
　　见此, 杨复兴眉头一皱，呵斥道。
　　同时，他手持玉弓，就要出手。
　　他虽然年纪小，却也达到了元婴境。
　　杨可柔也鼓气腮帮，露出满脸不忿。
　　八只神府境的铁翼炎鹫，那翎羽可以制成灵箭，骨骼也可以制成箭矢。
　　那足筋更是可以制为弓弦，对于他们这一族而言，有巨大的作用！
　　可是，此时那秦氏的人显然是想要掠夺此物！
　　“呵呵，你们灭杀的？
　　在赤山郡，我秦氏为王，整个赤山郡，都是我们的，在这里，你们杨氏一族，不过是子民而已，甚至，你们连子民都不是，你们杨氏乃是罪族，你们，也是罪人！”
　　闻言，秦召眸光一凝，锁定了杨复兴，冷声到，“若非我家秦川公子曾经吩咐过，莫动你杨氏，否则，你这小子，此刻就是死人一个了！”
　　他眸光睥睨间，露出满脸轻蔑之色。
　　“我们不是罪人！”
　　只是此言一出，杨复兴那张还略显稚嫩的脸庞上，却是有着怒火涌现而出。
　　只见得他带着满脸怒意，喝道。
　　甚至，他掌心的玉弓，光纹闪烁，有强大的气息波动弥漫开来。
　　瞧这模样，他是恨不得马上出手教训教训那秦召。
　　那怒火，俨然让他差点要失去理智。
　　而此时，杨可心也是皱起了眉头，在她眸子当中，尽是闪烁着冷冽的光芒。
　　罪族二字，就宛若是一柄利刃，狠狠的刺在她心头！
　　她杨氏，曾几何时，是何等的荣耀？
　　可惜，一朝变故，轮回罪族，如今被人如此欺凌！
　　对于他们而言，罪族二字，如同逆鳞，是不可触碰的地方！
　　“怎么，你们想出手？”
　　见此，秦召咧嘴一笑道，“呵呵，虽然秦川公子吩咐过，可是，若你们要出手，我可不会怜香惜玉，呵呵！”
　　说完，他满脸邪魅的瞅向杨可心，那眸子当中有着灼热的光芒闪烁。
　　若不是碍于秦川，他真是想把这个女子给直接拿下。
　　秦召这眸光掠过，让得杨可心的眉头紧皱，紧握着玉弓的手，不由得紧了紧。
　　可是，在想到自己身边的弟妹后，她那心中的怒意，也就一点点的退散了开来。
　　因为，如今她杨氏，真的势微了，若和秦氏撕破脸皮，那后果，不是她所能轻易承担得下来。
　　“我们走！”
　　杨可心眸光一动，瞅向了自己的弟妹。
　　“可是，那些铁翼炎鹫！”
　　杨可柔抿着嘴，一脸不甘。
　　如今的杨氏，已经势微，族中的许多灵兵，都需要自己寻找材料炼制，根本就无力去购买了。
　　所以，她们会时常外出，去猎杀一些妖禽，来炼制灵兵。
　　可现在，好不容易遇到了八只神府境级别的铁翼炎鹫，却这么被秦氏的人夺了，让她心中不忿。
　　“一些材料而已，以后阿姐还能猎杀一些强大的妖兽。”
　　杨可心轻抚着妹妹的脑袋瓜子笑道。
　　“嗯！”
　　杨可柔微微点了点头。
　　杨复兴则是紧紧的握着拳头。
　　“我一定要变强！”
　　在他那眸子当中，闪烁着坚定的光芒。
　　他知道，一切都是自己不够强大。
　　若是强大，秦氏的人怎敢这么欺负他们？
　　而现在，他却只能隐忍！
　　“妈呀，小姐姐，别走啊！”
　　而此时，山谷当中，天炉内的长生龟不由得高呼。
　　才解决了妖禽，如今又来了几个仗势欺人的修者，让它欲哭无泪。
　　若是让得这些修者发现了什么，指不定，马上就会把自家主人给杀了啊！
　　“咦！”
　　长生龟发出的精神波动传出，让得那正欲转身离去的杨可心不由顿下了脚步。
　　同时，她的心神一动，向着山谷当中的姜辰感应而去。
　　“此人还没有死！”
　　略微感应，杨可心眸光便是一凝。
　　同时，她的眉头也皱了起来。
　　凭借着旁边的血气感应，她能判断出，山谷当中应该是一个高阶修者，至少也达到了道一境。
　　甚至更强！
　　如此，就意味着，高阶修者身上的宝物，等级也高。
　　若是让此人落在了秦召的手中，后果难料。
　　所以，杨可心一脸为难。
　　“怎么，你还不走？”
　　而此时，秦召皱起了眉头。
　　同时，他那眼角的余光也是不由得瞅向山谷当中的姜辰。
　　凭借着气息感应，他也能够发现，姜辰应该是一个重伤垂死的强者。
　　对于他而言，得到姜辰，就是捡到了一个宝！
　　毕竟，强者身上，哪怕是一件兵器，那价值，也远远超过了这八只铁翼炎鹫啊！
　　“这个人，是我救下的，所以，我要带他走！”
　　杨可心眸光一凝，便是向着那秦召说道。
　　“你要带他走？”
　　闻言，秦召冷声道，“呵呵，简直是笑话。”
　　“杨可心，想必你也能看出，此人身边的血迹蕴含着一股强大的血气之威，如今好不容易重伤垂死，落于此地，你带走他，就如同带走了一个高阶修者的宝库，你以为，这样的好事，轮得到你吗？”
　　一个道一境强者身上的宝物，足以置换许多的灵萃了。
　　甚至，山谷当中的男子，可能更强！
　　若是通天境强者，那么，他的宝物，那价值，又该是何等的惊人？
　　秦召岂会让杨可心带走姜辰。
　　这种机缘，可是十年难得一见啊！


第502章 绝不能被人小觑
　　“你们若带走他，会怎么样？”
　　杨可心眉头微皱，盯着秦召说道。
　　“自然是将之诛杀，而后取其宝物！”
　　秦召说道。
　　闻言，杨可心不由得蹙眉，旋即瞅向了她身边的弟妹。
　　“阿姐, 你就放手一战吧！”
　　见此，杨复兴说道，“我们杨氏子弟，一个个都是铁骨铮铮好儿郎，我们绝不能丢了先祖的脸，哪怕是死, 也不能让人小瞧了我神箭手，杨氏一脉！”
　　他这话语，掷地有声。
　　曾几何时，神箭手杨氏一脉，在神界，也是威震八方的存在。
　　身为杨氏子弟，杨复兴骨子里也有着几分傲气！
　　“不错，我们杨氏的子弟，绝不能被人小觑！”
　　哪怕是那可爱娇俏的杨可柔也满脸坚定的说道。
　　若是见死不救，此事传了出去，只会让人耻笑他们杨氏一脉。
　　哪怕他们神箭手杨氏一脉已经落魄。
　　他们也有着属于自己的底线！
　　而骨气，俨然成为了他们心中最后的坚守。
　　若是连这一点也没有了，那么，他们神箭手，杨氏一脉，那么，就真的完了！
　　闻言，杨可心也微微点头。
　　这一生，她是为了振兴杨氏而活。
　　所以, 她也不容许杨氏之名受损。
　　“此人既然被我救了一次，那么, 我就不会眼睁睁看着他死在你们手上，所以，你们，若不离开，就休怪我弓箭无眼了！”
　　只见得杨可心眸光一凝，一股强大的气机，锁定了旁边山巅八个修者。
　　同时，她手中玉弓上，浮现出了八根箭矢。
　　这些箭矢，每一根，都刻着古老的铭纹，散发出一股强大的力量波动。
　　显然，这些箭矢的等级不低，有着巨大的威力。
　　“杨可心，我秦氏一脉可是赤山郡之主，你此时若敢出手，你杨氏一脉，今后将永无天日！”
　　见杨可心出言威胁，秦召眸光一冷，旋即向着身边的七个男子喝道，“去，把那个男子给我摄来！”
　　“是！”
　　秦氏的七个男子眸光一冷，那大步迈出，便是向着前方的山谷飞了过去。
　　瞧这模样，他们根本就不怕杨可心出手！
　　毕竟，神箭手杨氏，已经落魄，还是一个罪族，为各族所不耻，该族又拿什么和他们秦氏斗？
　　“好狂的家伙！”
　　当这七个男子飞来，山谷当中，长生龟急了，“主人，你快醒醒啊！”
　　长生龟连忙呼唤姜辰，想要唤醒他那沉睡的神魂。
　　此时长生龟俨然也知道了双方的局势。
　　杨氏，是一个落魄的氏族。
　　秦氏，如日中天！
　　所以，长生龟也不指望这个美娇娘出手相救了。
　　可是，姜辰的神魂，还没有苏醒过来。
　　而此时，秦氏的七个修者已经飞向了山谷。
　　同时，当中有三个人，大手一动，演化出一个元气巨手，就要把姜辰给直接摄到虚空当中。
　　“杀！”
　　见此，杨可心眸光一冷，一道轻斥声便是从她口中吐出。
　　当这话语落下，只见得她玉手一动，那弓弦一拉，八根箭矢，宛若碧龙飞向前方。
　　呼！
　　箭矢划过虚空，携带着恐怖的力量。
　　刷，刷！
　　只见得八根箭矢一动，向着八个修者射去，那速度极快，根本就不容人做太多的反应准备。
　　同时，那箭矢上，碧光绽放，也爆发出了一股惊人的力量。
　　那种力量，完全超出了神府境修者所能应付的极限。
　　“这家伙，还真敢出手！”
　　见此，秦召眉头一皱，那身子，连忙爆退。
　　另外七个修者也是连忙飞到远处。
　　同时，杨可心身如长虹，已经飞向了山谷，出现在了姜辰身边。
　　可是，就在杨可心落在姜辰身边的时候，八股强大的气机，已经锁定了杨可心。
　　“杨可心，你一个罪族子弟，也敢对我等出手，今天，不拿下你，我秦召，誓不为人！”
　　秦召眸光冰冷。
　　而后，只见得他身子一动，那眉心，光纹闪烁，在头顶，立即凝聚了一头巨大的赤鳞双头巨蟒。
　　这赤蟒颈生双头，鳞片赤炎，泛着些许火炎流光，散发出一股恐怖无比的血脉气息。
　　炙热的火炎，从当中弥漫开来，肆虐八方，整个山谷，温度骤然飙升。
　　“赤炎神芒！”
　　低沉的声音猛的响起。
　　而后便是看到，在这秦召头顶演化出的赤鳞蟒，那四只眼睛当中，皆有着赤芒凝聚，迸发而出。
　　咻，咻！
　　顿时，这赤芒一闪，向着山谷当中的杨可心袭去。
　　每一道赤芒，都凌厉无比，似可洞穿山河，击碎精金。
　　见此，杨可心眸光一凝，那玉手拉动弓弦，在她掌心有碧色的光纹闪烁，注入弓弦当中。
　　那是血脉之力注入当中。
　　嗡！
　　顿时，弓弦一动，一根根箭矢猛的向着秦召的赤炎神芒迎去。
　　砰，砰！
　　箭矢袭去，每一根都很强大，绽放出浩瀚的碧纹，直接就把那赤炎神芒的炙热火炎给击溃了。
　　而后，两者交锋，赤炎神芒崩溃，箭矢则是趁势而去。
　　显然，杨可心的战力，比起秦召还强上那么几分。
　　可是，另外七个人也出手了。
　　这七个人，有的演化出血脉武魂强势出手。
　　也有人手持蟒纹战戈，当空向着杨可心斩下。
　　砰，砰！
　　七个人一起出手，那强大的攻击，笼罩着整个山谷虚空。
　　那种力量，近乎神轮境强者了！
　　“哎，这美娇娘，终究只是一个人！”
　　见此，长生龟一叹。
　　它似乎已经看到了结果。
　　若战下去，杨可心，难免一败！
　　“碧天神罩！”
　　也就在长生龟一叹时，只见得杨可心眸光一凝，她那双眸当中，碧纹交织，猛的迸发而出。
　　呼！
　　只见得有碧纹绽放出来，演化出了一片光罩，笼罩在杨可心的头顶。
　　下一刻，她玉手一动，立即一把抓住姜辰，那身子，猛的向着后方极速退去。
　　砰！
　　就在杨可心退去时，她演化出的碧天光罩，被那七人的攻击一举击碎。
　　可是，杨可心已经趁机退出了千米之外。
　　如此，她成功的救出了姜辰。
　　“碧天神眸，的确很强，可是，你终究只是一个人罢了。”
　　也就在此时，一道冷笑声传出。
　　却见得秦召身子一动，飞向了远处。
　　在那里，赫然有着杨可心的弟妹。
　　这两人，已经开始遁飞，出现在了六千米外。
　　可惜，杨复兴只是才迈入元婴境的修者罢了，还带着一人，终究是无法飞过这神府境的强者。
　　时间长了，必然会被追上！
　　甚至是击杀！


第503章 义无反顾
　　“秦召，你敢……”见此，杨可心眉头紧锁，那玉手一动，弓弦拉开，就要向着秦召射击而去。
　　可惜, 另外七个秦氏的修者，已经向着杨可心发起了猛烈的攻击。
　　这让杨可心陷入了两难之地。
　　若她竭力出手对付秦召，可救她弟妹。
　　可是，她必将被另外七个修者重伤。
　　毕竟，杨可心每一次拉动弓弦，需要损耗大量的血脉之力。
　　在这种情况下，她根本无法演化出碧天神罩庇护自己。
　　救弟妹！
　　还是保全自己！
　　她……
　　会怎么选择？
　　不仅是秦召, 就连长生龟，都不由得绷紧了神经。
　　这种选择，显然是极为艰难！
　　“动我弟妹者，杀！”
　　可是，杨可心仅仅是略微皱眉，她那玉手猛的拉动弓弦。
　　这一次，仅仅只有一根箭矢。
　　嗡！
　　弓弦拉动，箭矢立即穿透虚空，飞向秦召。
　　这箭矢的速度极快，快得似乎无视了虚空阻碍，所过之处，虚空扭曲，还伴随着摄人的音爆之声。
　　仅仅是一个呼吸，这碧光闪烁的箭矢就出现在了秦召的身后。
　　同时，一股强大无比的力量猛的爆发出来。
　　“你居然……”在感受到这种力量后，秦召眸露惊讶之色。
　　任他也想不到，这个女子，居然宁愿自己承担被击杀的风险, 也不愿意自己的弟妹受一点威胁。
　　“死！”
　　低沉而冰冷的声音响起。
　　还不等秦召做出防御，杨可心那箭矢一闪, 猛的爆发出恐怖的力量，直接穿透了秦召的神府。
　　砰！
　　巨响传出，一片碧光如烟火绽放开来，散发出恐怖的波动。
　　只见得秦召直接被这恐怖的碧光波纹湮灭。
　　显然，这一击，杨可心俨然倾尽了全力！
　　对于这些要击杀她弟妹的人，她所展现出的手段，让人心惊。
　　“阿姐！”
　　六千米外，正带着妹妹遁逃的杨复兴回头，在瞧得这一幕后，不由得高呼一声。
　　此时，他眸中有泪。
　　他知道，自家阿姐完全有实力自保。
　　可惜，为了让他能安然的离去，让自己陷入了危险当中。
　　因为，另外七个人的攻击，已经宛若是怒蟒扑来，炙热的火炎，化为了火海，笼罩了杨可心。
　　而此刻，杨可心因为竭力出手，诛杀了秦召，她体内的气力，还没有完全凝聚起来演化防御手段。
　　在这种情况之下，她根本无法抵挡对方的攻击。
　　“没有想到，这个世间，也有如此重情重义的女子！”
　　就在此时，一道感慨之声，悠悠的传出。
　　“谁？”
　　当这声音传出，杨可心内心猛的一颤，整个人神经都绷紧了起来。
　　甚至，她内心有些莫名的惊恐。
　　就连那七个秦氏的修者也是满脸心悸。
　　这突然响起的声音，宛若来自虚空，太飘逸了，给人一种超然于外的感觉。
　　这感觉，让人头皮都不由得一阵发毛。
　　嗡！
　　也就在此时，只见得杨可心所在的这片虚空有着一阵涟漪泛起。
　　这涟漪泛起，宛若是河水一般向着前方震荡而去。
　　而后众人便是看到，来自那七个秦氏修者演化出的火炎以及攻击一点点的被这涟漪波动给湮灭。
　　“这……”在见得自己的攻击莫名溃散后，那七个修者，心头猛的一颤。
　　他们眼睛瞪得老大，都露出不可置信的神色。
　　要知道，他们可是神府境强者。
　　可是，自己的攻击，却莫名其妙的溃散了。
　　几乎连一点攻击波动都没有！
　　甚至，他们都没有看到有人出手。
　　如此手段，绝非常人可有！
　　可这里，哪里还有其他人啊！
　　这怎能不让人内心惶恐？
　　就在秦氏几个修者内心惶恐时，天地间有诡异的力量凝聚，化为了一柄柄巨剑，悬浮在虚空中。
　　“仗势欺人，当诛！”
　　那冰冷而充满了威严的声音随之响起。
　　刷，刷！
　　随后，七柄巨剑猛的斩了下去。
　　这七柄巨剑斩下，蕴含着一股天地伟力。
　　当它落下，秦氏七个修者感觉自己的血脉欲裂，神魂颤栗。
　　“好强大的力量，这是道一境强者么？”
　　“不，道一境，根本没有那么强大！”
　　顿时，这七个修者内心惶恐无比。
　　在这种力量之下，他们呼吸都感觉到一窒。
　　一种死亡的气息，笼罩心头！
　　刷，刷！
　　而后，剑光落下，湮灭了这七个修者。
　　待得剑光消散，七个修者已经不见了人影。
　　“都死了？”
　　见此，哪怕是杨可心，那心头也是掀起了重重波澜。
　　这等实力，该要达到什么境界的人物才有啊？
　　“是通天境么？”
　　杨可心不由摇了摇头。
　　因为，她感觉，通天境强者也不见得有如此手段！
　　当下，她带着满脸诧异，扫视八方。
　　可是，附近无人！
　　甚至，当那七剑落下后，那股压迫得人神魂颤栗的气息波动也随之消失了。
　　虚空当中，变得平静无比，似乎，从来没有人出手一般！
　　“会是谁出手的呢？”
　　带着满脸诧异，杨可心的眸光一动，视线最后落在了自己的身边。
　　在她身边，有一个被自己用元气束缚着身子的男子。
　　可是，此时这男子，身上气息内敛。
　　她根本就没有感觉到力量的波动。
　　不过，刚才杨可心隐约感觉，就是这个男子身上泛起了些许波澜。
　　然后，那七个人的攻击，全部溃散。
　　可她心中也不敢确定。
　　因为，若是此人出手，他怎么会没有了动静？
　　“到底是怎么回事？”
　　杨可心内心狐疑无比。
　　因为，此时的姜辰，双目紧闭，气息孱弱，几乎微不可查，根本就不像是一个才出手灭的人。
　　正因为这样，她才会在第一时间排除了是姜辰出手的可能。
　　“阿姐！”
　　就在此时，杨复兴带着自家妹妹飞了过来。
　　“阿姐！”
　　杨可柔直接扑到了自家姐姐的怀中，高呼一声。
　　她那长长的睫毛，已经被泪水所淹没。
　　刚才的一幕，让她们都感觉到心惊胆战。
　　就差一点，自家阿姐可能就真的被击杀了。
　　“小丫头，别哭，阿姐这不没事么？”
　　杨可心轻抚着自家妹妹的脑袋瓜子，微微一笑。
　　同时，她心中，也是露出坚定之色。
　　只要自己弟妹无恙，哪怕是她再辛苦，也是值得。
　　“阿姐，我一定会努力修炼，争取成为一个强者，到时候，就由我保护你和可柔妹妹！”
　　杨复兴抬头，满脸坚定的瞅向自家姐姐，一字一句的说道。


第504章 以命偿命？
　　“嗯！”
　　见得自家弟弟那一脸认真的样子，杨可心点了点头，那心中，感觉到暖暖的。
　　她知道，这个弟弟，也一直想振兴氏族。
　　可惜, 如今的神箭手杨氏，已经越来越落魄了，想要振兴，那难度，自然也超越了从前。
　　“阿姐，刚才是谁出的手，是他么？”
　　这时，杨可柔眨动着那宝石般的眸子，瞅向了旁边的姜辰。
　　杨复兴也随之瞅去。
　　“可能吧！”
　　杨可心微微点头。
　　“这人看起来倒是很年轻，可是，鬓发怎么已经泛白了？
　　难道，他是一个老怪物？”
　　在打量了一眼姜辰，杨可柔不由得露出满脸诧异。
　　此时的姜辰，容颜已经恢复了青春，甚至，之前那宛若枯槁的白发，也逐渐返黑。
　　不过因为他还没有凝聚神劫道纹，血气也没有完全恢复，倒是导致鬓角和额前依旧有些白发。
　　听得此言，杨可心也是不由得多瞅了一眼姜辰，那眸中也是不由得露出了几分诧异之色。
　　“怎么他一点气息波动都没有啊？”
　　“阿姐，你说他到底是什么人？
　　怎么会突然重伤在此？”
　　杨可柔则是满脸好奇的询问道。
　　“或许，他是渡劫失败，才会出现在此吧！”
　　杨可心皱了皱眉说道。
　　“渡劫失败？”
　　闻言，杨复兴和杨可柔眸露恍然, “怪不得我们之前感觉到了如此恐怖的天威！”
　　“我们先回去吧！”
　　杨可心环视八方，在略微皱眉后, 说道。
　　此时，她一脸凝重。
　　虽然此次保住了性命，可是，她诛杀了秦氏几个修者，事情一旦传了出去，那后果，极难预料。
　　所以，她必须回到族中，告知族人，好有一个应付措施。
　　再者，若不早点离开，引来了其他的强者，那么，事情可就更加麻烦了。
　　见此，杨复兴和杨可柔微微点头。
　　她们也知道此事的严重性。
　　当下，在把那几只铁翼炎鹫摄入储物袋后，这三姐弟便带着姜辰踏上一个飞舟，便飞离了此地。
　　飞舟上，姜辰依靠在一张椅子上。
　　此时，他双目紧闭，依旧没有任何气息波动。
　　“主人，主人，您怎么样了？”
　　天炉内，长生龟在呼唤。
　　刚才姜辰出手，让它内心振奋无比。
　　只是，出手后，姜辰就又没有了动静，让它心中有些担忧无比。
　　面对长生龟的呼唤，姜辰不语。
　　在他识海当中，武魂之树摇曳，在吸收体内的神道残留力量。
　　同时，他的神魂也在演化出天炉圣法，炼化那些力量。
　　可是，那些神道力量太强大了，很难炼化。
　　当中一些更是直接侵入了姜辰的血气道纹之内。
　　在这种情况下，他动用一下力量，就会被牵引，从而伤及己身。
　　哪怕是神魂之气动一下，都让他异常难受。
　　所以，他并没有回复长生龟。
　　刚才若非杨可心遇到了危险，他也不会贸然出手。
　　因为就这一次贸然出手，让得他体内的血气又差点紊乱，本来已经压制下来的外力也蠢蠢欲动。
　　“哎，看来主人真的伤得很重！”
　　见姜辰没有动静，长生龟只得叹了口气。
　　“不过主人既然还能出手，就还有恢复实力的机会，我看这个小姐姐也是个好人，应该无恙。”
　　长生龟松了口气。
　　随后它盘坐在天炉当中调息了起来。
　　呼！
　　飞舟划过虚空。
　　杨可心和弟妹一起回到了族中。
　　神箭手，杨氏，位于赤山郡的碧湖山脉。
　　碧湖山脉，山峦起伏，那山间，有着一条条长河，宛若是蜘网一般遍布。
　　同时，在山脉中心处，有一个巨大的碧水湖。
　　九千年前，杨氏的先祖被放逐于此。
　　那时，该族当中，还有神灵存在。
　　可惜，九千年过去，该族已经无神，就连通天境修者，也只剩下一个了。
　　本来，神箭手杨氏，在赤山郡，也有方圆三万里的领地，也算是一个霸主级别的大族了。
　　可如今，他们仅仅只有方圆一千八百里族地了。
　　若不是因为这片族地有他们的护族阵法庇护，只怕也早就被其他的势力给强行瓜分了。
　　呼！
　　飞舟划过虚空，杨可心来到了一处幽静的湖心小岛。
　　“可心，你们回来了？”
　　才回来，就有几个青年上前迎去。
　　“咦，你们怎么还带了一个人回来？”
　　“嗯！”
　　杨可心微微点头，也不多说，旋即向着杨复兴说道，“你们带着他去休息，我去见太爷爷！”
　　“是！”
　　杨复兴点头，带着姜辰向着一片别苑飞去。
　　杨可心则是立即向着湖心小岛的一个正殿走去。
　　“怎么可心一副满脸凝重的样子？”
　　“发生了什么事情？”
　　见此，那两个青年一脸诧异。
　　……
　　大殿内，杨氏族长，杨九连端坐在主位上。
　　左右两边，是八个长老。
　　“什么！
　　你杀了秦氏的人？”
　　在听得杨可心的话后，杨九连那眉头不由得紧紧的皱了起来。
　　“双头蟒，秦氏，这可是我赤山郡的霸族啊！”
　　“这下麻烦了，他们近来一直想吞并我们的族地，夺取我们的神箭之术，如今，可心杀了他们的人，他们必然会借题发挥！”
　　左右两边，八个杨氏的长老皆是忧心忡忡，这些人，都只是道一境的修者罢了，并不强。
　　哪怕是首位的族长，也只是通天境。
　　可是，赤鳞蟒，秦氏，却有着足足十二个通天境的修者。
　　甚至，该族还有一个传说已经达到了虚神境，在冲击神道的老祖！
　　“一切，都是我的错，若是他们来要人，我愿意以命偿命！”
　　见大殿内的长辈皆愁眉苦脸，杨可心则是眸光一凝，掷地有声的说道，瞧她那般绝然的模样，显然已经做好了自己承担这一切的准备。
　　闻言，大殿内的几个长老都是一阵沉默。
　　“你乃是族中当代的天才，若让你偿命，我杨氏又由谁来振兴？”
　　主位上，杨九连一脸苦涩。
　　杨可心……
　　这可是他们杨氏当代的天之骄女，冠绝年轻一辈。
　　她不仅传承了杨氏的碧眼神眸，还有杨氏的血脉之力！
　　并且，杨可心心智坚毅，对于杨氏神箭术的领悟也是极强。
　　这是一个可造之材，若是让她偿命，以后，只怕很难再出这样的天才了。


第505章 排斥？
　　“不错，此事你并没有什么过错，一切都是那秦召仗势欺人，咎由自取，凭什么让我杨氏的天之骄女为他偿命？”
　　右手边，大长老也是沉声道。
　　其他长老则是一脸沉默。
　　话虽如此, 可秦氏之强盛，也不是他们所能招惹。
　　“无妨，兵来将挡水来土掩，虽然我族已经落魄，可是，只要护族大阵还在，我族就还有一战之力！”
　　杨九连说道，“况且, 我族中还有祖器，也并不是就没有了一战之力！”
　　他也做好了一战的准备。
　　哪怕那代价，极大。
　　“嗯！”
　　大殿内，几个长老连连点头。
　　他们也知道，有些事情，一味退让，也无法改变局势。
　　当年他们一直隐忍，希望族中能出一个盖代人物，重新带领他们崛起。
　　可惜，等来的是杨氏越来越落魄。
　　九千年时间，连领地都被人瓜分了大部分。
　　如今，杨氏需要的是出一个盖代人杰振兴氏族。
　　否则，不用多久，该族自然会逐渐覆灭。
　　所以，他们心中也很清楚，族中天才的重要性。
　　而一个天才，唯唯诺诺, 没有自己的道心，显然是不行。
　　在这个武道世界, 要成长起来，就必须有血气，果决，铁血。
　　否则，一个软弱的天才，不用多久，就会被人扼杀。
　　可以说，任何一个氏族，想要成长起来，都要经历重重磨砺。
　　如今，杨氏的人也做好了这个准备。
　　见此，杨可心深深吸了口气，那心中也是感觉到一阵温暖。
　　“我一定要证道称神，振兴我杨氏！”
　　杨可心咬着牙，心中暗忖着。
　　“可心，你救下的那个修士，如今怎样了？”
　　主位上，杨九连询问道。
　　此时，他心中也是很好奇，可心救下的是一个什么样的修者，居然会在他们这赤山郡渡劫失败？
　　要知道，今天，他也是感觉到了一股恐怖的威势啊！
　　不过，那股威势，稍纵即逝，却并没有持续太久，他也就没有太过在意。
　　谁曾想，真的有一个修者渡劫失败。
　　“这个修士如今重伤，气息很弱，几乎微不可查。”
　　杨可心说道。
　　“气息很弱，几乎微不可查？”
　　闻言，大殿内的长老全部露出诧异之色。
　　“既然如此，不如让老夫去看看他伤得如何！”
　　杨九连说道。
　　“好！”
　　杨可心微微一喜，有这个太爷爷出面，或许，能够发现一些什么。
　　大殿内的八个长老也带着满心的好奇，跟随杨可心而去。
　　……
　　此时，姜辰正盘坐在一个灵泉当中。
　　在他身边，赫然是杨复兴和杨可柔两兄妹。
　　“哥哥，你说，这个大哥哥他能好起来么？”
　　杨可如双手托着香腮，坐在灵泉边的一个石台上。
　　她瞅了一眼瞅向了池子当中的姜辰后，便向着自家哥哥说道。
　　此时，对于池子当中的姜辰，她充满了期待。
　　“这个难说，我家这个灵泉，可是能滋养血肉，强筋续骨的功效，以前，我每次和妖兽作战受伤了，来这里泡一泡就好了，可是，他都泡了半个时辰了，却一点动静都没有，真是让人奇怪啊！”
　　杨复兴皱着眉头说道。
　　他可是迈入了元婴境的强者，那感知力，极为惊人。
　　可此时，他居然感觉不到姜辰的呼吸。
　　若不是姜辰还有体温，他真的会将之视为一个死人。
　　“你说这个大哥哥会不会是一个活了千岁的老妖怪，渡劫失败了？”
　　杨可柔满脸好奇的询问道。
　　可她心中也很狐疑。
　　这个大哥哥，看那容颜，明明很年轻啊！
　　小家伙眨动着眼睛，不时瞅向姜辰，那心中，似乎有着无数的疑问。
　　“可能是吧！”
　　杨复兴微微点头。
　　而后，他也是瞅向了池子当中的姜辰。
　　在他心中，也是颇为好奇，眼前的男子，到底是什么人。
　　那秦氏的七个人，到底是不是他所杀？
　　就在此时，杨可心带着几个族老走了过来。
　　“是太爷爷来了！”
　　才听到脚步声，杨可柔便是雀跃的跳起，迎着长廊，向着外面走了过去。
　　“太爷爷！”
　　杨可柔立即拉住了杨九连的手，颇为乖巧的呼了一声。
　　“呵呵，可柔啊，这一次出去，你可受伤了？”
　　杨九连呵呵一笑，伸出布满皱纹的手，轻抚了小丫头的脑袋瓜子，一脸溺爱的询问道。
　　“没有呢，这一次，多亏姐姐及时出手，不然，我和复兴哥哥可能就要被那个秦召给抓起来呢。”
　　杨可柔抿着嘴说道，提及先前发生的事情，她也是感觉到心有余悸，那小脸露出满脸委屈。
　　“没事就好，没事就好！”
　　杨九连一脸溺爱的说道。
　　随后，他们向着前方走去，来到了灵池边。
　　“太爷爷！”
　　杨复兴走来，向着几位族老施礼。
　　“复兴，这个修士如何了？”
　　杨九连笑着问道。
　　“回太爷爷，这个大哥哥还是那个样子，连呼吸都屏住了，真不知道他到底怎么样了。”
　　杨复兴满脸忧愁道。
　　实际上，他也试着去探测姜辰体内的情况。
　　可是，他的气息才触及姜辰的身子，就能感觉到一股强大的排斥之力。
　　这让他心中惊骇，再也不敢乱试了。
　　“居然会排斥你的力量？”
　　闻言，杨九连眸露惊讶之色。
　　要知道，自己这个玄孙，也是一个天才，才十五岁而已，就已经迈入了元婴境，如此天赋，比他姐姐还强，只是，杨复兴并没有传承先天血脉神力罢了，不然，他的成就，必然会更加强大。
　　“嗯！”
　　杨复兴点了点头，他也是一脸郑重。
　　他虽然不是很强，却也是元婴境的修者。
　　他才探出力量，就被排斥了。
　　甚至，他感觉到了一种心悸的感觉。
　　也是这样，他才判断出姜辰没死，从而立即将之放在灵泉内，想要助他疗伤。
　　结果，姜辰的身子根本就没有吸收灵泉之水。
　　这让杨复兴心中郁闷无比。
　　听得杨复兴的话语后，杨氏的几个族老都好奇无比，也很想看看是怎么回事。
　　当下，几个老人走到了灵池边。
　　杨可心也走到了灵池边。
　　灵池内，姜辰依旧紧闭着双眸。
　　杨九连几个老人眸光掠动，不由得释放心神，向着姜辰感应而去。
　　“还真没有一丝气息波动。”
　　“甚至，连血脉波动都难以察觉？”
　　几个老人这一感应，那脸上皆是露出诧异之色。
　　血脉气息都没有，俨然如同死人无异了啊！


第506章 有反应了
　　“难道他封存了自己的血脉气息？”
　　几个老人相视一眼。
　　“待老夫仔细看看。”
　　杨九连走到灵池边。
　　随后，他拿起了姜辰的手臂，体内的真元包裹着一缕心神，便是向着姜辰的体内探去。
　　嗡！
　　他的心神才要触及姜辰手臂，一股强大的力量，便是猛的震荡而来, 使得他的心神为之溃散。
　　当下，杨九连的手掌一颤，连忙和姜辰的手臂分开，他那脸庞上，露出了满脸的肃然之色。
　　“怎么样？”
　　见此，几个族老都连忙询问道。
　　“此人体内有一股强大无比的力量！”
　　杨九连满脸凝重的说道，“这种力量, 连老夫都感到心悸。”
　　“什么！
　　连太爷爷也感到心悸？”
　　闻言, 旁边的杨可柔不由得瞪大了眼睛, 露出满脸惊讶之色。
　　要知道，她太爷爷可是一个通天境强者啊！
　　“难道，他是一个神灵？”
　　杨复兴内心一震，那体内的血液在沸腾，他不由瞅向姜辰。
　　若对方真是一个神灵，那该是何等惊人的事情！
　　要知道，在他们这赤山郡，也仅仅只有一个虚神坐镇啊！
　　杨可心也是不由得多瞅了一眼姜辰。
　　本以为，自己只是救了一个普通的修者，不想，居然是神灵？
　　“这应该是一个渡劫失败的修士，至于是不是神灵，就不知道了，不过，绝对是超过了通天境。”
　　杨九连说道。
　　“超过了通天境？”
　　闻言，杨复兴内心一震。
　　超过了通天境, 而后渡劫失败，不是神灵是什么？
　　虚神可是不用渡神劫的啊！
　　“我救了一个神？”
　　杨可心也是不由一脸震惊。
　　“他渡劫失败, 应该受了极重的伤，才会自封自己的血气，只怕，很难复原了。”
　　杨九连说道。
　　他瞅了一眼姜辰，并没有太多兴奋之色。
　　自封血气，就宛若是一个活死人，说不定，哪一天体内的生机流逝，便将要彻底坐化于此了。
　　“那怎么办？”
　　闻言，杨复兴眉头紧锁。
　　神灵……
　　这可是他仰望的存在！
　　从小，杨复兴就立志要称神，振兴氏族！
　　如今好不容易见到了一个，他真的很想问问，神道，到底有什么奥妙之处？
　　因为，他也想踏足这个境界！
　　“现在，一切只能看他自己了！”
　　杨九连微微一叹，便是转身，就要离去。
　　“太爷爷，难道您也没有办法么？”
　　杨复兴皱着眉头，满脸失落的说道。
　　“没有！”
　　杨九连说道，“除非有神灵助他，否则，普通人，根本无法插手。”
　　如他这样的通天境修者，连接触都会被排斥，怎么救？
　　也只有神灵，无惧那排斥之力，才能有办法援救姜辰。
　　“真的没有办法了么？”
　　闻言，杨可心也是不由得一阵神伤。
　　毕竟，姜辰是她救回来的，如今，却告诉她，此人将要成为一个活死人，这让她莫名的哀伤。
　　“哎，可惜了！”
　　旁边几个长老也是一叹，旋即就此离去。
　　“不，我不信，他既然有那么强大的排斥之力，就肯定没有死，一定还活着。”
　　杨复兴一脸倔强，而后他跑到一个屋子里，立即取出了自己珍藏着的许多灵萃，这些都是他阿姐送给他，助他突破所用。
　　一株株灵萃，从玉匣子打开，而后，悬浮在那小池子当中，浓郁的天地精气，从上面散逸出来。
　　呼！
　　而后，这些浓郁的天地精气，完全把姜辰包裹。
　　“复兴，这可是阿姐给你冲击神府境的药材啊！”
　　见此，杨可心有些不舍的说道。
　　这些药材，一旦打开的时间久了，当中的精气流失，那么，药性就会打折，甚至是药力全部。
　　因为，这些药材当中汇集的是天地精气。
　　天地精气气一旦散逸，药材上剩下的就是普通的物质了。
　　“没事，只要这个大哥哥能好起来，就算花再多的药材，也是值得。”
　　杨复兴一脸倔强的说道。
　　“复兴哥哥，我支持你！”
　　杨可柔眨动着那宝石一般的眸子，说道。
　　旋即，小丫头也是一溜烟的跑了。
　　稍许后，她也取出了几个玉匣子。
　　一株株灵萃被小丫头置放在姜辰身边。
　　这些灵萃那散逸出来的天地精气，沁人心脾，让人闻上就感觉到神清气爽。
　　“你们啊！”
　　见此，杨可心微微一笑，也并没有多说什么，那心中，反而有着几分高兴之意涌现。
　　只要自己的弟妹，心存善念，不会走入邪道，她也就满足了。
　　至于他们会不会成为强者，一切随缘！
　　因为，只要她成为强者，就足够了！
　　“好浓郁的天地精气！”
　　也就在此时，灵池内，姜辰的神魂微微一动，不由得露出惊讶之色。
　　虽然他自封了自己的血气，可是，神魂感知依旧还是散逸了出来，时刻保持着警惕。
　　毕竟，以他这种情况，若不是保持警惕，只怕很容易就被人诛杀了。
　　对于杨复兴和杨九连的探测，他也并没有在意。
　　可是，当这灵萃摆放在身边，那浓郁的天地精气缭绕于耳鼻，姜辰那神魂猛的一震。
　　因为，这种灵萃当中蕴含的天地精气，太浓郁了，甚至，还蕴含着一股特殊的力量让他神魂有着一种莫名的冲动之感，似乎，他的神魂本能的知道，自己正缺少这种气息来弥补神魂之力。
　　而这种力量，赫然是神界所特有！
　　呼呼！
　　顿时，姜辰的神魂微微一动，演化出天炉圣法。
　　呼！
　　一个气旋搅动，那附近的天地精气全部被引入了他的识海当中。
　　在吸收了这些天地精气后，姜辰的神魂立即精神大震。
　　本来，他的神魂之力损耗严重，在压制体内伤势后，再也无法余出一丝力气了。
　　可现在，姜辰总算多了那么一丝力气。
　　虽然进步不大，却也是一个好的开端，让他微微松了口气。
　　“继续！”
　　当下，姜辰的心神一动，继续牵引那些灵萃精气。
　　“呼呼！”
　　气旋搅动，一股强大的牵引之力迸发而出，把那些灵萃全部包裹。
　　下一刻，那些灵萃当中的灵气被尽数牵引而出，纳入了姜辰的识海当中。
　　“有反应了，阿姐，有反应了！”
　　这气旋突然卷起，让得旁边的杨复兴那心头猛的一跳。
　　惊呼之声，也是随之响彻开来。
　　此时的他，紧紧的盯着池子当中的姜辰，那张还略显稚嫩的脸庞上，充满了兴奋之色。


第507章 希望
　　灵池当中，姜辰吸收了大量的灵萃精气。
　　在他身边演化出了一个气旋，这让得杨复兴内心激动无比。
　　那模样，就好像是他枯坐十年，终于悟道，难以抑制这喜悦之情。
　　“真的有了动静！”
　　杨可心眸光一动, 也是不由得瞅向了姜辰，“看来他是需要这些天地灵萃。”
　　“是真的耶，太好了，这大哥哥应该是在吸收天地灵气补给自身，那么，就代表着他有机会恢复伤势, 真的是太好了！”
　　杨可柔眨动着那长长的睫毛, 盯着灵池当中的姜辰，在她那双宝石一般的眸子当中，尽是露出欣喜之色。
　　呼！
　　不过，仅仅是瞬息，那个气旋就消散了。
　　置放在姜辰身边的灵萃，全部安然失色，已经没有了灵气。
　　“好快炼化速度！”
　　见此，杨复兴眸露惊讶。
　　要知道，这些灵萃，每一株，若是给他，都要炼化片刻时间才行。
　　那么多的灵萃，他怎么也得花一个时辰才可以全部炼化完毕。
　　甚至，他还不敢同时炼化这么多灵萃。
　　可眼前这个大哥哥，却一个呼吸间就全部炼化了，可以想象，对方的炼化之力是多么的恐怖。
　　“他是一个虚神境的修者，那炼化天地灵萃的速度自然不是一般人可比。”
　　杨可心淡淡的说道。
　　同时, 她眉宇间，也多了些许忧愁之色。
　　因为, 正是因为这样，想要让眼前的男子恢复伤势，显然需要大量的资源。
　　可是，如今的杨氏，那些矿脉多数都被人夺了，她们已经很难拿出那么多的资源帮助姜辰恢复了。
　　“阿姐，我们一定要治好他！”
　　杨复兴抬头，一脸认真的瞅向杨可心，说道。
　　此时，在他看来，只要治疗好了眼前的男子，就将为他打开了那浩瀚武道世界的窗户。
　　所以，他心中火热，迫切的想要治疗好姜辰。
　　“好！”
　　见自家弟弟一脸认真的样子，杨可心微微点头，旋即，她玉手一扬，手腕间的储物镯当中光纹一闪，也有着一个个玉匣子闪烁而出，随后，漂浮在身前，这些，是她收集了许久的天地灵萃。
　　都是为她将来冲击神轮境所用。
　　可是，此时，她全部拿了出来。
　　这一切，只是为了弟弟那颗火热的心！
　　一株株灵萃被取出，那散逸出的天地精气，比起刚才的还要浓郁。
　　杨可心有着几分不舍，却还是咬了咬牙，玉手一拂，这些玉匣子带着灵萃，全部悬浮于姜辰身边。
　　“姐姐，我以后一定会找更多的灵萃给你！”
　　见自家姐姐把收藏的灵萃取出，杨复兴抬头，向着杨可心一脸认真的说道，他知道，这个姐姐，真的很疼他，毕竟，这些灵萃，可是她用来提升境界的啊！
　　对于一个修者而言，太珍贵了！
　　“没事，只要你高兴就好！”
　　杨可心抚摸着自家弟弟的脑袋瓜子一笑，道，“再者，能让这个前辈恢复伤势，也是一件美事”她眸露笑意，瞅向了姜辰，既然救了，就没有半途而废的道理。
　　毕竟，为了救姜辰，她可是得罪了秦氏的人啊！
　　付出了这么多，却依旧无法改变什么，她也有些不甘心！
　　“嗯！”
　　杨复兴重重的点了点头，他心中，却有自己的想法。
　　他天赋真的很强，可惜，并没有完全觉醒先祖的血脉之力。
　　就连那碧眼神眸，也不如自家姐姐。
　　他很努力，也想改变自己的命运！
　　可改变命运，谈何容易？
　　如今，好不容易遇到了一个神灵，他怎么愿意放弃？
　　杨可心微微一笑。
　　她自然知道自家弟弟的心思，所以，她才会义无反顾的支持。
　　当下，这姐弟三人眸光一动，都瞅向了灵池当中的姜辰。
　　呼！
　　就在此时，姜辰身边，一个气旋凝聚成形。
　　那些玉匣子当中的灵萃被牵引而出，纳入了那气旋当中。
　　而后，仅仅是瞬息，那些灵萃，全部化为了虚无。
　　这一次，姜辰炼化这些灵萃的速度更快，也更直接。
　　呼！
　　仅仅是瞬息，那气旋就消失了。
　　“比上次更快了？”
　　见此，这姐弟三人都愣住了。
　　这才刚开始呢！
　　就已经炼化了？
　　这简直是比喝水还快啊！
　　而后，气旋消散，灵池内又恢复了平静。
　　姜辰依旧闭着双眼，并没有一丝气息波动。
　　仿佛，他从来没有动过！
　　“大哥哥，你好了一点没有啊？”
　　杨可柔眨动着那宝石一般的眸子，在姜辰耳边询问道。
　　可是，姜辰并没有回复。
　　因为他在努力压制体内的伤势。
　　见此，杨复兴皱起了眉头。
　　这可是他阿姐的全部家当了！
　　如今，还去哪里找灵萃啊？
　　杨可心也是一阵无奈。
　　“嘿嘿，我有办法！”
　　杨可柔则是眨动着那长长的睫毛，嘿嘿一笑。
　　“什么办法？”
　　杨复兴和杨可心都眸露询问之色。
　　“我们可以去太爷爷的药圆内摘几株药材来！”
　　杨可柔笑道。
　　“太爷爷？”
　　杨可心眉头微微一皱，说道，“这不好吧？”
　　她太爷爷的灵萃，可是极为稀罕的存在。
　　这种灵萃，极为难得。
　　哪怕自家太爷爷迈入了通天境，可是，想要去寻找这些相应的灵萃，也并没有那么简单。
　　毕竟，这些灵萃，其他通天境修者也会有所需求。
　　若是去寻找时，遇到了几个通天境强者争夺，就很麻烦了。
　　“这还不简单？”
　　杨可柔笑道，“这个大哥哥既然是虚神境的强者，那么，身上怎么也有点虚神境的宝物，待得他伤势恢复后，让他赔点礼物给太爷爷便好了，我相信，太爷爷也一定会同意的！”
　　“这也是一个办法，可是……”杨可心瞅向了姜辰，心有迟疑。
　　若这个男子，到时候恩将仇报，怎么办？
　　“算了，不管了！”
　　在略微迟疑后，杨可心便是摇了摇头。
　　当初，那七个秦氏的男子，多半就是眼前的前辈所杀。
　　这样算起来，他也算是救了自己一命。
　　既然如此，应该也不是一个坏人了！
　　“走，我们去找太爷爷去！”
　　说完，她带着弟妹就要离去。
　　“我在这里看着他！”
　　杨复兴说道。
　　似乎，他深怕自己离开，这个大哥哥，就会被财狼叼走一般。
　　他瞅向姜辰，眸中有精光闪烁，就如看到了自己的希望！
　　“也好！”
　　杨可心点头。
　　而后她带着妹妹走去。


第508章 双头蟒秦氏
　　两姐妹找到了杨九连，将此事详细的告知。
　　“有反应了？”
　　杨九连听得此言后，也是一脸惊讶。
　　“好，既然如此，老夫便取几株灵萃给他！”
　　略微踌躇，他就取出了三株极为稀罕的灵萃给杨可心。
　　杨氏虽然落魄, 却也还有些家底，再者，他也很想看看，这个渡劫失败的修者，能否恢复过来。
　　杨九连取出了几株药材。
　　同时，他也跟着杨可心一起来到灵池。
　　当三株老药取出，悬浮于姜辰身边，立即有一个气旋演化出来, 瞬息间就把老药给全部炼化掉了。
　　“看来, 这个道友还有一丝恢复的可能！”
　　见此，杨九连微微点头。
　　因为姜辰炼化老药的速度之快，超出了他的想象。
　　显然，眼前的男子，已经压制住了道伤。
　　只要能压制道伤，就有一丝恢复的可能。
　　“这里的灵萃，蕴含着神界特有的能量，能助我恢复神魂本源！”
　　灵池内，姜辰的心神暗忖道。
　　此时，在炼化了一株株药材后，他终于是恢复了不少神魂之力。
　　嗡！
　　而后，姜辰那眼皮掀动，一直紧闭的眸子，终于是掀动了起来。
　　这眸子掀开，当中光芒绽放，自有一股强大的气息迸发而出。
　　那气息, 就如一直被压抑住的神力，猛的宣泄而出, 摄人心魄。
　　“好强大的气机！”
　　灵池边，杨九连眼皮一跳，那眼瞳当中，不由得露出几分忌惮之色。
　　“多谢道友相助！”
　　姜辰眸光掠动，向着杨氏四人说道。
　　“客气！”
　　杨九连努力平复下自己体内掀起的波澜，笑道。
　　可是，这笑容，却有些僵硬。
　　因为，他能感觉到，姜辰身上弥漫出的气机是何等强大。
　　这绝对是一个虚神境修者，哪怕是他渡劫失败，那残留的余威，也不是通天境的修者可比。
　　“大哥哥醒来了！”
　　杨可柔先是一震，转而露出满脸欣喜，大呼道。
　　“太好了！”
　　杨复兴一脸振奋。
　　杨可心则是在平复下那心情后，眸光掠动，不由得向着姜辰打量而去。
　　“他似乎，也并不老？”
　　在瞅了一眼姜辰后，杨可心心中暗忖。
　　她能感觉到，眼前的男子，并不是一个老怪物，看起来，还很年轻。
　　“此次想救之恩，他日必有厚报！”
　　姜辰眸光掠动，向着众人说道。
　　姜辰在特地瞅了一眼杨可心后，便是多看了一眼杨复兴。
　　这个少年，很有韧劲，颇合姜辰的心意。
　　哪怕杨复兴帮助姜辰，也是想从而接触到更广阔的武道天地。
　　可是，在姜辰看来，这并没有什么关系。
　　重要的是，这个少年，心智坚定，有自己的抱负，是一个不轻言放弃的人。
　　这样，就足够了！
　　“嗯！”
　　杨复兴重重的点了点头。
　　此时他心中很是激动。
　　“不用谢，大哥哥您能醒来就最好了！”
　　杨可柔则是可爱一笑。
　　此时她心中也是极为高兴。
　　姜辰微微点头，便闭上了双眸。
　　因为，此时的他，虽然神魂之力恢复了不少，可是，那体内残留的神道之力太多了。
　　若不将这些力量及时炼化，终究是一个隐患。
　　“如此，老夫便不打扰道友调息了！”
　　杨九连微微拱手，便是退了出去。
　　他向着杨可心等人示意。
　　顿时，三人跟随而去。
　　“这段时间，你们可要照顾好他了，千万别让人来此叨扰。”
　　杨九连小声叮嘱道。
　　因为，他能感觉到姜辰体内潜藏的力量。
　　虽然此人已经伤得很重。
　　可是，瘦死的骆驼比马大，若真的惹到了这等人物，他们杨氏，还真无法承受那种后果。
　　“太爷爷放心，我们会照顾好这个前辈的！”
　　杨复兴重重的点了点头。
　　“好，如此，我便告退了。”
　　杨九连微微点头，旋即就此离去。
　　……
　　杨九连退去。
　　杨复兴和杨可柔则是满脸欣喜的向着那灵池而去。
　　他们不断打量着姜辰。
　　“阿姐，您说这个大哥哥是什么人呢？”
　　杨可柔满脸好奇，询问道，“在我赤山郡，似乎没有这么一个强者啊！”
　　“的确是！”
　　杨复兴也是满脸沉思。
　　这可是要证道称神的人物啊！
　　“你这丫头，还不去努力修炼！”
　　杨可心一阵无语，不过，她心中也是好奇无比。
　　……
　　夜幕降临。
　　赤山郡，一处大殿内。
　　几个执事长老相聚在一起。
　　此时，一个青年，正向他们禀告事情。
　　这个青年名为秦辉，乃是秦召的兄长。
　　“秦召与我族的七个神府境的后辈全部都殒落了？”
　　大殿主位上，七长老秦光眸光一沉。
　　“不错，我见秦召迟迟没有归来，就打算传讯，询问他具体情况，哪知，他的魂息已经消散，而后，我又去魂牌殿查看，结果发现秦召的魂牌已经龟裂，俨然是已经殒落在外！”
　　大殿内，秦辉说道。
　　“哦！”
　　秦光眸露阴森，说道，“那你，可查到了什么？”
　　“我前往赤山，发现了一些战斗的痕迹，是碧眼神眸杨氏的人，杀的秦召！”
　　秦辉说道。
　　“碧眼神眸一脉么？”
　　闻言，大殿内，秦氏的修者眸光皆是不由得一冷。
　　“碧眼神眸，一个罪族而已，居然敢杀我秦氏的直系子弟，简直是罪该万死！”
　　“不错，也该让他们从我赤山郡消失了！”
　　大殿内，秦氏的长老和执事都眸露寒光。
　　他们秦氏可是赤山郡的霸主，一个罪族，也敢杀他们的人，岂不是在挑衅他们秦氏一族的威严？
　　“碧眼神眸一脉的血脉传承，也是不错啊！”
　　同时，这些人，都眸露灼热之色。
　　秦氏，不仅天生神力，还有碧眼神眸。
　　两者加在一起，再配合那独步神界的神箭术，足以威震一方。
　　若能抢一些碧眼神眸一脉的女子来，对于他们秦氏而言，也有巨大的好处。
　　“立即召集人马，明天清晨，上碧眼神眸，扬氏，要人！”
　　大殿内，七长老眸光一沉，说道。
　　“是！”
　　秦辉点头，便是躬身退下。
　　“去讨伐杨氏？”
　　在秦氏一个别苑当中，秦川眸光一闪，“也好，我可以借此拿下杨可心这丫头！”
　　“我双头蟒一脉，拥有神眸神通，可惜，想要融合神眸之力，演化出终极神眸，却是极难无比！”


第509章 祸害药圆
　　“若是能得杨氏的碧眼神眸，中和一下，或许，可让我融合四眸神通之力！”
　　秦川嘴角勾起一抹邪笑。
　　秦氏，拥有赤鳞双头蟒血脉。
　　觉醒了血脉外，该族还有一种终极神通。
　　若四眸相融, 可以演化出一个神眸之域，那神通之威，曾经名震太古。
　　可惜，双头四眸之力极为霸道，想要融合，太难了。
　　许多秦氏一脉的天才, 都在融合终极神通时血脉武魂燃爆, 就此殒落。
　　所以, 他们这一族，万年来，一直没有人融合终极神通成功。
　　也是这样，导致他们这一脉，一直不上不下，没有再进一步。
　　这些年，秦川一直在研究怎么让自己的双头四眸融合为一道神通之纹。
　　恰好，他找到了一部古籍，里面便记载了一种邪法，就是以一种柔和的神眸道纹，融入自己的神眸内。
　　只是，此法凶险无比，他一直没有敢试。
　　可现在，他等不及了！
　　因为，天神宫十年一度开宫之日将要到来。
　　若是通过了考核，进入了天神宫内，那么, 他就有机会成为神兵，或者是神将, 从此平步青云。
　　神将……
　　那可是统御着一只神灵大军的存在啊！
　　……
　　夜幕。
　　碧眼神眸杨氏。
　　姜辰在演化出天炉圣法，不断熔炼神魂内的残留神道之力。
　　而杨复兴和杨可柔两人则是一直陪在灵池边。
　　一个时辰过去，姜辰还没有什么动静。
　　小丫头顿时感觉有些无聊了。
　　似乎，她恨不得马上就让眼前这个大哥哥的伤好起来，而后好询问关于那些触及神道的强者故事。
　　“要不，我们再去找些药材？”
　　杨可柔瞅向旁边的哥哥，说道。
　　“可以！”
　　杨复兴连忙点了点头，他也很想姜辰早点恢复。
　　特别是刚才，他能清晰的感觉到，这个大哥哥，似乎多看了自己一眼，在那眸中，有赞许之色。
　　这让他内心振奋，似乎看到了一扇窗户正在为他打开。
　　当下，这两人立即跑了出去。
　　杨复兴带着自己妹妹趁着夜黑，摸进去了族中的一个个药圆内。
　　“哥，这个也采摘下吧！”
　　“哥，我们去三爷爷那个药圆吧！”
　　“哥，我看，多采摘一点吧，反正这大哥哥是个强者，以后应该赔得起！”
　　每一次搜刮一个药圆后，杨可柔总是感觉还不够。
　　最后，碧眼神眸杨氏自己的药圆，有七成灵萃，全部被两个小家伙给祸害一空了。
　　这小丫头才十二岁而已，从小就被宠着，整个就是天真无邪，没心没肺的样子。
　　夜下。
　　一株株药材置于姜辰身边。
　　“大哥哥，您快快炼化这些药材恢复起来哦！”
　　杨可柔拖着香腮，盯着灵池当中的姜辰呢喃道。
　　杨复兴也满脸期待。
　　呼！
　　而此时，姜辰身边，一个气旋卷起，强大的牵引之力，立即把那些药材全部卷入气旋之内。
　　呼呼！
　　气旋搅动，一株株药材被姜辰炼化。
　　呼！
　　稍许后，气旋消散，姜辰轻吐口气，那眼睛，再次睁开。
　　“大哥哥，您醒来了？”
　　见此，杨可柔心中兴奋无比。
　　经过自己的努力，这个大哥哥，终于是又苏醒了。
　　说明，她的决定是正确的。
　　“前辈！”
　　杨复兴也是满脸振奋。
　　“你们两个小家伙，不错！”
　　姜辰眸光掠动，瞅了一眼灵池边的两个小家伙，不由得微微一笑。
　　“大哥哥，您的伤势好了么？”
　　杨可柔眨动着那宝石一般的眸子，颇为关切的询问道。
　　“呵呵，我的伤，想要恢复，难啊！”
　　姜辰一笑，眼前这丫头那清澈的眸子让他感觉心神宁静。
　　“还是没有用么？”
　　闻言，杨可柔一阵失落。
　　自己都找来那么多药材了，怎么还没有用？
　　难道，真的无法治好这个大哥哥？
　　“也不是没用，这不，我不是能和你聊天了吗？”
　　姜辰一笑，想要伸手去轻抚这丫头的脑袋瓜子，可他却发现自己体内的道伤还没有恢复，骨骼龟裂，经脉断裂，想要抬手，都根本无法抬动。
　　这让他满脸苦涩。
　　不就是带着长生龟偷渡来神界么？
　　犯得着降下那么恐怖的雷劫吗？
　　“大哥哥，您饿了么？”
　　见姜辰一脸苦涩的样子，杨可柔忍不住询问道。
　　“饿？”
　　闻言，姜辰一怔。
　　达到他这个境界后，早就不会饿了。
　　可是，此时的他，全身的血肉，骨骼，都严重受损，极度缺乏精气。
　　他的身体，倒是有一种饥饿感。
　　“那好，我去给您做饭！”
　　闻言，杨可柔满脸高兴的说道。
　　似乎，小丫头很是喜欢为这个大哥哥服务。
　　“前辈是神境强者，肯定吃的和普通人不一样，小柔，不如把那几只铁翼炎鹫熬汤给大哥哥吃吧！”
　　杨复兴想了想说道，强者早就不吃普通食物了，这种妖禽，乃是神府境存在，体内蕴含浓郁的精气，可比灵萃了。
　　“那几只鸟么？”
　　闻言，姜辰说道，“也好！”
　　随后，杨复兴立即开动，把一只铁翼炎鹫清理干净，便是取出一尊炉鼎，给姜辰熬灵禽老汤喝。
　　老汤熬气，香气袭人，比普通的千年灵萃还难得。
　　“好香！”
　　姜辰吸了口气，那心神一动，演化出一个气旋，直接鲸吞一般把一只铁翼炎鹫给吞了。
　　呼呼！
　　磅礴的精气入体，让他的血肉和细胞都得到了滋养。
　　姜辰立即运转天炉圣法，又运转长生诀，吸收这些天地精气。
　　在这种情况下，他的血肉，以及经脉终于是开始慢慢的愈合。
　　虽然不快，却总算是有了好转。
　　见此，杨复兴立即又熬汤。
　　一只，两只……
　　他直接以元婴之火熬炼……
　　才一个时辰，就把八只铁翼炎鹫全部熬炼了。
　　姜辰大口一吸，便将之炼化。
　　如此，他的精神也是为之一震。
　　这神界的灵禽同样是神府境，可体内却有一股古玄界灵禽不可有的天地精气。
　　那效果，自然也不一样！
　　这让姜辰深深的感觉到了神界和凡人界的差距！
　　“大哥哥，您好点了没有？”
　　见姜辰一口气吃了八只铁翼炎鹫，杨可柔也是被震了震。
　　随后她询问道。
　　“好很多了！”
　　姜辰一笑。
　　此时，他体内的血气，恢复了少许。
　　虽然道伤还在，可姜辰至少多了几分气力。


第510章 小天界
　　“大哥哥，您是什么人啊？”
　　灵池边，杨可柔满脸期待的询问着姜辰的身份。
　　“我是什么人？”
　　姜辰眸光微动。
　　“您是神灵么？”
　　她眨动着那宝石一般的眸子，盯着姜辰一口气问了两个问题。
　　小丫头都憋了一天了。
　　若不是姜辰伤势太重，她早就想问了。
　　杨复兴也是一脸火热。
　　“神灵？”
　　姜辰微微一笑，道, “勉强算是吧？”
　　他的确渡劫成功了。
　　可是，才入神界，就被劈了一顿，受了重伤，那实力，俨然没有神灵的水准了。
　　所以，他也只是勉强算是一个神灵！
　　“勉强算是？”
　　“那么说，大哥哥您真的是一个神灵, 只是渡劫受伤了咯？”
　　杨可柔满脸兴奋。
　　“不错！”
　　姜辰一笑。
　　“太好了, 大哥哥，我能请求您帮个忙么？”
　　杨可柔眨动着眼睛，一脸认真的说道。
　　“帮忙？”
　　闻言，姜辰一笑，说道，“若是我能做到，自然是可以的。”
　　对于这个小丫头，他也是充满了好感。
　　“真的么！”
　　闻言，杨可柔满脸兴奋。
　　“那是自然，你先说说！”
　　姜辰笑道。
　　“是这样的，我家复兴哥哥，他天赋很强，还没有十六岁呢，如今就已经是元婴境的修者了，可惜，他并没有传承我族的完整神眸之纹, 也没有足够的神力，导致他无法把我族中的神箭术修炼圆满。”
　　杨可柔瞅了一眼身边的哥哥, 而后说道，“大哥哥，您能帮我家复兴哥哥完善神眸么？”
　　碧眼神眸一脉，掌控着强大的神箭术。
　　可是，神箭术，也需要有神眸辅助。
　　两者相辅相成才行。
　　而神眸，却是至关重要的存在！
　　就算你天赋很强，能掌控神箭术，可没有神眸相助，就无法锁定远处的目标。
　　也就无法更精准的发现那些潜藏的敌人，从而给予他们雷霆一击。
　　同时，碧眼神眸，也可以凝聚防御之罩，让人在出手时，不用担心被人突袭。
　　如今杨复兴没有完整的神眸，也就失去了这个优势，自然就无法成为顶级的神箭手，振兴杨氏了。
　　“没有传承完整的神眸么？”
　　闻言，姜辰不由得瞅向了杨复兴。
　　同时，他对这姐弟也是多了些许好感。
　　本以为，这个小丫头开口，是为了她自己。
　　不想，她是为了自家哥哥。
　　“大哥哥，您有办法么？”
　　杨可柔满脸期待的询问道。
　　杨复兴也是紧紧的盯着姜辰，那全身的神经都绷紧了。
　　他真的想拥有完美的神眸，从而掌控族中的神箭术，好振兴杨氏。
　　当年，他们的先祖，可是神中大将，曾经在边荒，射杀过魔族无数的神灵啊！
　　“办法，并不是没有，不过，得等我的实力恢复才行。”
　　姜辰说道。
　　“真的么，太好了！”
　　闻言，杨可柔不由得雀跃的跳了起来，道。
　　“复兴哥哥，你这下就不用烦忧了，只要你拥有了完美无缺的神眸，以后就可以掌控神箭术的无上奥义，成为强大的神箭手了！”
　　她显得很高兴，因为，从小，她就知道自己的哥哥很努力。
　　可惜，传承血脉，从一开始就已经注定，很难改变。
　　这让杨可柔也是不由得为自家哥哥心伤。
　　“嗯！”
　　杨复兴也是重重的点了点头，那眼睛当中，尽是露出火热之色。
　　神箭手！
　　若是炼到极致，真的很强！
　　可杀敌于万里之外！
　　只要被他们的神眸锁定，一箭出，可穿日月，必有人殒落！
　　“神箭手？”
　　对此，姜辰却是感觉到有些诧异。
　　在古玄界，很少有人修箭术！
　　“你们，能和我说一下，附近的局势么？”
　　姜辰带着些许诧异，询问道。
　　既然来到了神界，他自然得早点了解这里的局势。
　　只有这样，他才能趋吉避凶！
　　“附近的天地局势？”
　　杨可柔一怔。
　　“回前辈，我们这里是属于小天界的西岚州，赤山郡……”杨复兴则是颇为激灵的回道。
　　“小天界？”
　　闻言，姜辰眉头一皱，道，“这里，不是神界么？”
　　他心中掀起了重重波澜。
　　似乎，自己来的地方，有些不对啊！
　　“难道，我渡劫失败了？”
　　他心中诧异无比。
　　“神界？”
　　闻言，杨复兴也是一愣。
　　而后，他满脸诧异的瞅向姜辰，“难道，这位前辈不是我小天界的人？”
　　“否则，他怎么会有如此一问？”
　　他心中暗忖。
　　“回前辈，小天界只是神界的一部分，在这里，只有一百零九州，一千八百三十八郡……”杨复兴说道。
　　“这里只是神界的一部分？”
　　姜辰心头一动，旋即说道，“你且将小天界的所有情况详细道来。”
　　“小天界……
　　传说在远古时期小天界本是神界的一部分，后来因为神魔大战，神界一片区域被打残了，从而和神界相隔，成为了小天界，小天界的人想要进入神界，就必须通过天河，方能踏入神界之内……”“而天河，则是被天神宫所掌控……”“我杨氏的先祖，本是神界的神将，九千年前，为天尊姜枫元帅账下的神将，可惜，当年，天尊姜枫被诬陷勾结魔族，我族的先祖，也被牵连，从而被天神殿诸位长老革除了神将之职，贬入了小天界！”
　　杨复兴从小天界的局势，讲到了他们杨氏一脉的来历，提及九千年前的事情，他一脸悲意。
　　当年，他们先祖是何等的荣耀，在边荒战场，被人所崇敬。
　　可惜，一朝变故，让他们沦为了罪族。
　　姜辰听着，对小天界，总算是有了一定的了解。
　　可是，在听得碧眼神眸杨氏的来历后，姜辰心中猛的一震。
　　“九千年前，天尊姜枫？
　　勾结魔族？”
　　姜辰内心掀起了重重波澜，他不由得想到了他们这一脉。
　　姜辰这神色变化，让得杨可柔和杨复兴心头都是一颤。
　　“这个大哥哥，为何对此事有这么大反应？”
　　他们心中诧异无比。
　　“天尊姜枫，是不是天宇至尊一脉的人？”
　　姜辰眸光一凝，向着杨复兴说道。
　　此时他心中也难以平静。
　　“天宇至尊？”
　　闻言，杨复兴略露惊讶，随后说道，“不错，姜枫天尊，乃是天宇至尊的伯父，是太虚至尊的三子！”
　　这些，都是他从族中的古扎当中所得知，而这些事情，杨氏的子弟，多少都知道一些。


第511章 我自会护你
　　“这姜枫天尊果然是我们这一脉的人！”
　　闻言，姜辰内心一动，而后不由得瞅向杨复兴，喃喃道，“这么说来，这碧眼神眸一脉, 也算是我们这一脉的人！”
　　顿时，他瞅向杨复兴时不由得深深吸了口气，那心中酸意涌现。
　　九千年前，他们这一脉蒙冤！
　　不想，追随他们这一脉的氏族，也受到了牵连。
　　如今，一个名扬神界的大族, 却被贬下了小天界, 已经落魄至此。
　　“你们的先祖，因为姜氏一脉，而受到了牵连被贬，可有过抱怨？”
　　姜辰眸光一凝，询问道。
　　“抱怨？”
　　杨复兴眸露询问。
　　杨可柔也是满脸诧异。
　　似乎，她们不明白，自家先祖，有什么好抱怨的？
　　“若不是天尊姜枫，你们也不会沦落至此。”
　　姜辰说道。
　　“没有！”
　　杨复兴则是摇了摇头。
　　“为何？”
　　姜辰道，“若不是被姜枫天尊牵连了，你们，或许此时就是神子，享受着无尽荣耀！”
　　“我家先祖说了，当年的姜枫大元帅是被诬陷的，姜枫天尊乃是铁骨铮铮的好男儿，曾经带领着我家先祖一起征战边荒，斩杀了无数的魔神, 没有姜枫天尊，就没有我家祖上的荣耀, 可惜，姜枫大元帅蒙难，我家先祖却无力扭转乾坤，只能眼睁睁看着姜枫天尊被打入了天牢！”
　　杨复兴那张稚嫩的脸庞上露出满脸遗憾。
　　他虽然才十五岁，可是，对于这些先祖的事迹，也是早就熟记心中。
　　同时，他也以先祖的事迹为傲！
　　事实上，碧眼神眸一脉，九千年来，一直不忘记把这些事情告诉后人。
　　这一切，只为了让后人记住，他们的先辈都是铁骨铮铮的好男儿，让子孙后代，莫要丢了老祖的颜面。
　　也是这样，杨复兴对于他人称呼碧眼神眸一脉为罪族，极为反感，因为他知道，自家先祖是被冤枉的，可惜，他实力低微，无法改变事实，他能做的，只有提升自己的实力，希望能改变这一切。
　　可事实上，想改变命运，谈何容易？
　　特别是杨复兴，他很努力的修炼，却还是无法改变这一切。
　　他还是无法和那血脉圆满的姐姐相提并论。
　　更别说成为一个绝世强者，屹立神道之巅了！
　　也是这样，在得知姜辰可能是一个神灵后，杨复兴感觉看到了通往神道的大路。
　　哪怕杨九连都认为姜辰没救了，可他依旧不肯放弃。
　　“那你们，可有怨气？”
　　听得眼前这少年的话语，姜辰也是不由深深吸了口气，旋即询问道。
　　“这九千年来，我碧眼神眸一脉不断落魄，期间遇到了不少危机，有人怨过，可是，我先祖却是不悔，我也不怨，不悔，只恨自己不能成为强者，无法为先祖沉冤昭雪，重振我碧眼神眸杨氏，不能让神箭手之名，重扬神界！”
　　杨复兴眸光眨动，带着满脸遗憾说道。
　　在他眸中，有雾气涌现。
　　姜辰能够看出，这个少年眸中，充满了不甘和无奈。
　　同时，还有那么一丝执着。
　　“好男儿，就当如此！”
　　姜辰忍不住称赞一句。
　　这个少年，是越发的合他的胃口了。
　　“可惜，想要重振氏族，太难了，如今，我杨氏，已经只有太爷爷一个通天境强者了。”
　　杨可柔说道。
　　提及此事，她也是一脸哀愁。
　　若非如此，她的姐姐和哥哥，也不会这么拼命的修炼了。
　　因为若杨氏再不崛起，以后只怕就真的没有机会了。
　　对此，姜辰深有感知。
　　一个氏族，若是不断衰败，只会被其他的势力不断吞灭。
　　“或许，我来到这里，是天意，是上天有意让我遇到这一脉的人，那么，我自当为他们沉冤昭雪！”
　　姜辰瞅了一眼杨复兴和杨可柔，心中暗忖一句，或许，这就是他的使命，也是身为姜氏子弟的责任。
　　“你们放心，只要努力，就有机会改变命运，至于你的血脉问题，等我恢复几分实力后，就可以帮你试试！”
　　姜辰向杨复兴说道，此时，他瞅向这个少年时，就宛若是看到了年少时的自己。
　　所以，姜辰很平和，并没有强者的姿态。
　　“谢谢前辈了！”
　　杨复兴满脸兴奋的感谢道。
　　“呵呵，你和可柔一样，呼我一声大哥哥就好了！”
　　姜辰一笑。
　　他虽然也有些年纪了，不过他感觉自己还不算老，被喊一声前辈，岂不是要列入老头子之列了？
　　“嗯！”
　　杨复兴重重的点了点头，不过，他却依旧很拘束。
　　“嘻嘻，大哥哥，我还不知道您叫什么名字呢！”
　　杨可柔却是颇为俏皮的一笑。
　　她眨动着那宝石一般的眸子，瞅向姜辰时，充满了好奇。
　　“名字？”
　　闻言，姜辰眸光微微一动。
　　这里虽然是小天界，却也是神界了。
　　姬青莲曾经提醒过，在没有成长起来时，不要暴露自己的身份，在神界，甚至连天炉都不要催动。
　　否则，一旦被神皇感知，后果难料。
　　“吾名天阳！”
　　姜辰心神一动，说道。
　　此时，他体内血气新生，炙热如阳，似可焚灭万物。
　　故而，他想到了这个名字。
　　同时，天阳照耀八方，可驱除世间一切邪物瘴气！
　　而他姜辰，便要如那天阳，照耀八方，驱尽邪恶，还这片天地一个朗朗乾坤！
　　“天阳？”
　　杨可柔眨动着那大大的眼睛说道，“那么，以后我叫你天阳哥哥可以么？”
　　“好！”
　　姜辰微微一笑。
　　“天阳哥哥，您真的能助我提升血脉么？”
　　杨复兴略微踌躇，鼓足了勇气后，向着姜辰说道。
　　他很关心此事。
　　“我应该有七成把握！”
　　姜辰一笑。
　　“七成把握，太好了，这样，以后我就有机会成为一个神箭手了！”
　　闻言，杨复兴满脸振奋。
　　“只要你有心，一定行的！”
　　见此，姜辰微微一笑。
　　……
　　翌日，清晨。
　　“杨九连，速速给本座滚出来！”
　　冰冷的声音猛的在虚空当中响彻开来。
　　这声音震荡开来，触发了碧眼神眸一脉的祖阵。
　　同时，那音波震荡开来，强大的气势，震人心魄。
　　碧湖山脉内，杨氏的修者纷纷被惊醒。
　　“有敌来犯？”
　　就连灵池当中的姜辰也不由得睁开了眼睛。


第512章 欺人太甚
　　“杨九连，速速给本座滚出来！”
　　碧湖山脉外，秦氏的修者来袭，那宏大的声音，在杨氏的虚空震荡不绝，让人心生惶恐。
　　“不好, 是赤鳞蟒，秦氏的人来了！”
　　灵池边，在听得这声音后，杨复兴眉头紧锁。
　　“秦氏的人来了！”
　　杨可柔那黛眉蹙起，那张精致的脸庞上浮现出了担忧之色。
　　她知道，秦氏的人到来，一定是为了昨天的事情。
　　“秦氏的人？”
　　姜辰眸光一凝。
　　“是昨天的那些人！”
　　杨复兴一脸肃然的说道。
　　提及秦氏的人，杨复兴更是眉头紧锁。
　　“这些人，很强？”
　　姜辰询问道。
　　“秦氏, 拥有赤鳞双头蟒血脉，实力极强，他们是我赤山郡的霸族，掌控着赤山郡，族中有虚神坐镇，通天境强者更是有十几个，我们杨氏一脉，早就已经无法和他们争锋了。”
　　杨复兴一脸苦涩。
　　“再者，秦氏一脉的子弟遍布小天界，他们的人脉，也不是我碧眼神眸一脉可比。”
　　碧眼神眸一脉是罪族，在这小天界，极少有人愿意和他们相交。
　　“有虚神坐镇么？
　　无妨，若是有事，吾自会庇护你们一族！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　而后，他闭上了双眸, 开始演化出天炉圣法，压制体内的道伤。
　　闻言, 杨复兴微微松了口气。
　　“复兴，可柔，你们在这里看好这个前辈，待会就算有事，也千万别出去。”
　　也就在此时，杨可心那身子飘落于灵池便，向着弟妹一脸郑重的说道。
　　“记住，千万别出去……”说完，她身化长虹，就向着远处虚空飞去。
　　“阿姐！”
　　见此，杨复兴一脸焦急。
　　他知道，自家的阿姐，多半是想要去应付秦氏的人。
　　可是，她如何应付？
　　是以命偿命么？
　　杨复兴眉头紧锁，一脸担忧。
　　他瞅向了姜辰。
　　“勿要担心！”
　　姜辰的声音传来，道，“你先去给我准备一张座椅。”
　　话语落下，他就开始继续熔炼当初那神道攻击留下的神纹。
　　……
　　杨氏外。
　　秦氏三长老，秦敬德，五长老，秦远，七长老秦光，各自乘坐在一条闪烁着赤炎的巨蟒上。
　　他们正俯瞰着前方的杨氏。
　　除此外，在他们身边，还有一个个青年相伴。
　　秦氏的当代天才，秦川侧身于秦敬德的身边。
　　至于秦辉，则是侧于秦光身侧。
　　而此时，在他们身后，还有八百名秦氏子弟手持战戈，列队而立。
　　一股滔天的血气从这些人身上迸发而出。
　　强大的气势向着前方的那片山峦席卷而去，使得那片虚空，空气都要凝固。
　　唳！
　　碧湖山脉，群鸟惊退。
　　呼呼！
　　此时，虚空当中，人影闪烁，碧眼神眸一脉的强者纷纷带着满脸凝重之色飞上了一处塔楼上。
　　杨九连飞到了前方虚空。
　　“秦氏的人，怎么气势汹汹的来我族？”
　　此时，许多人落在杨九连身边，露出满脸惊慌之色。
　　在杨氏，还有许多人并不知道昨天发生的事情。
　　杨九连一脸肃然，他并没有多言，而是瞅向了阵法之外的秦氏修者。
　　“居然有个长老亲临，看来他们这一次，是来者不善啊！”
　　杨九连眉头紧紧皱了起来。
　　这三个秦氏长老，可都是通天圆满境的强者啊！
　　如今，三个一起出动，背后还有八百强者跟随，如此阵势，简直宛若是一支铁军了。
　　他们碧眼神眸一脉，想要与之争锋，只怕，有些困难啊！
　　“杨九连！”
　　阵法外，秦光眸光一沉，锁定了杨九连，沉声道，“你碧眼神眸一脉，杀了我秦氏八人，你们这是在挑衅我秦氏的威严么？”
　　低沉的声音充满了一股无上的威严，滚滚音波，冲阵法光幕一颤。
　　“我碧眼神眸一脉的人杀了秦氏的人？”
　　“这怎么可能？”
　　闻言，碧眼神眸一脉的修者皆是满脸诧异。
　　可是，那几个长老却心知肚明，皆是一脸沉默。
　　“秦道友，昨天我碧眼神眸一脉，的确与贵族的人有过交手，之所以会发生这种不幸，实乃无奈之举，贵族八个强者，欲围杀我族三个后人，在实力悬殊之下，我族人才不得不竭力出手反抗，因此造成贵族天才的殒落，实属不幸，可是，此事也是无奈之举，我碧眼神眸一脉，愿意做出赔偿！”
　　杨九连说道。
　　“赔偿？”
　　闻言，秦光眸光一沉，冷哼道，“我秦氏一脉，八个天才，你杨氏，赔得起么？”
　　“那秦道友，想怎么办？”
　　杨九连脸色一沉，那些许赔笑，也是一点点的收敛了起来。
　　他知道，这事情，只怕没有那么容易善了。
　　“想怎么办？”
　　秦光眸光一凝，向着前方的碧湖山脉扫视而去。
　　同时，一股强大的气机，也从他身上迸发而出。
　　“犯我秦氏，那么，你们，便从我赤山郡，帮出去吧！”
　　低沉而冰冷的声音也随之响彻开来。
　　“让我们从赤山郡搬出去？”
　　闻言，杨九连脸色一沉。
　　“这怎么行，我碧眼神眸一脉，在赤山郡已经有九千年了，岂能说搬就搬？”
　　“不错，我们碧眼神眸，杨氏一脉怎么说也是神族，先祖曾经是天神殿的神将，也算是极尽辉煌，如今，虽然我族落魄，可你们如此仗势欺人，未免也太过份了吧！”
　　杨氏的修者纷纷怒喝。
　　让他们搬出赤山郡，无疑是要掘了他们的根基。
　　这是要斩尽杀绝！
　　谁能忍？
　　“不错，你们这是要绝我碧眼神眸一脉的根基，若是如此，那么，老夫也只能舍命一战了！”
　　杨九连眸光一沉，冷哼道，“我碧眼神眸一脉虽然落魄，可是，老夫若舍命一战，相信，也非等闲之士可破！”
　　说到最后，杨九连那白发飞扬，身上也自有一股强大的气势迸发出来。
　　“舍命一战？”
　　秦光眸光一冷，道，“哈哈，就凭你一个通天后期境的家伙，也配舍命一战？”
　　“我实力的确不强，可是，我族底蕴犹在，若诸位真要咄咄逼人，老夫，自当让尔等血染于空！”
　　杨九连眸光一冷，在他眉宇间，尽是露出绝然之色。
　　事到如今，他只有舍命一战了！
　　“不错，欺我杨氏，哪怕是死，也当让尔等血染于空！”
　　在杨九连身后，一个个修者眸露绝然之色。
　　若真拼命一战，他们，怎么也可以拉几个秦氏的强者下水吧？


第513章 碧天神箭
　　秦氏的人咄咄逼人。
　　碧眼神眸一脉那些本来还想谈判的人，全部都怒了。
　　一个氏族，若没有了根基，以后如何立足于世？
　　那结果，只能走向灭亡！
　　所以，他们只有一个选择, 那就是浴血奋战！
　　“呵呵，让我们血染于空？”
　　秦光冷冷一笑，道。
　　“那么，今天，我等倒是要好好领教领教你碧眼神眸一脉的神威！”
　　秦光眸光一冷，瞅向了身后八百个秦氏的强者, 喝道；“诸位，列阵, 随老夫踏破碧湖山脉！”
　　“是！”
　　八百个秦氏子弟，高呼应道。
　　当下，那八百个秦氏子弟，一个个眸光一凝，体内血气冲天，爆发出恐怖的气势。
　　在他们头顶，有赤鳞双头蟒浮现。
　　那般场景，骇人以及！
　　“凝我祖蟒！”
　　低沉的声音响起，只见得秦光大手一杨，一张阵图，便是浮现在了虚空当中。
　　这张阵图，上面刻着一条巨大无比的赤鳞双头蟒。
　　这巨蟒栩栩如生，散发着滔天血气，周身火炎翻滚，宛若可焚灭天地。
　　在它那双头当中，四只眼瞳，透发着摄人心魄的气息波动。
　　“呼呼！”
　　当秦光的声音响起, 在他身后那八百个修者心神一动，那武魂血脉之力尽数注入了这张阵图之内。
　　顿时, 阵图当中的铭纹蠕动，那条赤鳞双头蟒，发出了一声低吼，简直如同要从这阵图当中飞出。
　　“看你如何与我秦氏争锋！”
　　秦光眸光冰冷，同时他双手牵引，也凝聚了一个血脉之印注入阵图。
　　“我杨氏子弟，入我祖阵！”
　　杨九连眸光一凝。
　　“是！”
　　当下，杨氏的修者，立即进入了祖阵内。
　　杨九连也没入了祖阵内。
　　杨氏祖阵，位于核心区域的一个山谷当中。
　　山谷周边有一根根阵柱牵引着天地之力。
　　除此外，还有无数阵盘，化为阵眼，供人灌注力量于当中。
　　在山谷的中心处，有一个阵台上，上面置放着一张碧玉弓。
　　这是一张达到神级的弓！
　　呼呼！
　　杨氏的修者立即盘坐阵盘上。
　　一个个运转血脉之力注入大阵内！
　　嗡！
　　碧光绽放，演化出了一个巨大的光罩。
　　同时，磅礴的力量注入那阵台上。
　　“以吾血脉为引，请先祖之兵，诛尽仇敌！”
　　杨九连凝聚血脉之印，注入了阵台上。
　　顿时，那阵台上铭纹蠕动，爆发出了惊人的力量。
　　那张神弓上有碧光冲天而起。
　　“碧天神弓……”随后，低沉的声音响起。
　　在杨九连的眼瞳当中，有着碧光闪烁，散发出强大的气机。
　　呼！
　　随后，只见得杨九连大手一动，直接抓向那碧弓。
　　碧弓光纹绽放，带着些许神力波动，那可怕的力量，让得杨九连的手掌都出现了细小的裂纹。
　　区区通天境的他，真的很难催动神兵。
　　“燃我血气！”
　　杨九连眸光一凝，依旧是义无反顾的燃烧血气，他手持碧弓，猛的拉动弓弦。
　　同时，他那眼瞳当中，血脉光纹闪烁，一股强大的气机，锁定了阵法之外的秦光等人。
　　而他那弓弦，也被一点点的拉开！
　　弓弦每拉开一分，他体内的血脉之纹就在燃烧一大片。
　　这是在以损耗本源为代价，催动神兵！
　　“给我破！”
　　而此时，阵法外，秦光双手猛的一引，那张巨大的阵图上，一条能有三百丈长的巨蟒呼啸而出。
　　它张开那巨爪，便是向着前方的阵法光幕撕裂而去，这巨爪探出，虚空都直接被撕裂开来。
　　嗡！
　　而后，碧眼神眸一脉虚空当中那阵法光幕一颤，居然出现了裂纹。
　　咻！
　　下一刻，这巨蟒眼瞳当中，光纹一闪，迸发出四道赤芒，猛的向着前方洞穿而去。
　　在这四道赤芒的冲击之下，碧眼神眸一脉的护族阵法终于是砰的一声崩碎了开来。
　　一时间，碧眼山脉的山河，全部呈现在了秦氏修者的眼皮底下。
　　“阵法被破了！”
　　“这秦氏，好强！”
　　碧湖山脉内，杨氏的修者眸露惊恐之色。
　　这可是护族大阵，一旦被破，敌人也就可以长驱直入的杀来了啊！
　　吼！
　　巨蟒怒吼，张口一吐，那炙热的火炎，宛若一条火龙，立即向着碧眼神眸一脉的祖阵区域扑去。
　　火炎席卷而来，笼罩八方，散发出炙热无比的气息。
　　那恐怖的气势压迫而下，让得虚空泛起阵阵涟漪，如要崩碎。
　　“好炙热的火炎！”
　　“这阵图内蕴含着神灵留下的血气么？”
　　当这炙热的火炎倾覆而下，许多杨氏的修者眸露惶恐之色。
　　同时，他们瞅向祖阵的方向。
　　自家族长，能抵挡这种攻击么？
　　“这……”而此时，杨可心飞来，在见得如此一幕，内心也是不由得一震。
　　那种强大的气势，让人呼吸都一窒，宛若有死亡的气息笼罩头顶。
　　在这种强大的攻击之下，她们这一脉，能抵挡下来么？
　　“一箭破天！”
　　也就在此时，只见得杨九连那弓弦一松，一根箭矢，化为碧虹冲天而起。
　　呼！
　　碧光冲天而起，将那炙热的火炎全部湮灭。
　　整片虚空，完全被碧光所笼罩。
　　而后，众人便是看到，一根箭矢，洞穿了虚空当中的巨蟒。
　　砰！
　　巨响传出，碧色的光纹宛若是海中的涟漪震荡开来，虚空当中的巨蟒被一箭击溃。
　　而后，碧色箭矢一闪，便向着那张巨大的阵图袭去。
　　“杨氏神箭，的确不凡！”
　　秦光眸光一凝。
　　这神箭飞来，碧光绽放，所携带的神威，震人心魄。
　　那种威力，让人胆寒。
　　“赤鳞盾！”
　　旁边，秦敬德双手猛的一引。
　　呼！
　　一面赤光闪烁的盾牌放大，横在了他们的身前。
　　这是一件次神兵！
　　乃是取接近神级的赤鳞蟒的鳞片炼制而成。
　　在上面，还刻有准神境强者留下的道纹，威力极强。
　　此时这赤鳞盾上光纹闪烁，有一片火海演化出来，化为一条火蟒，向着前方趁势袭来的箭矢挡去。
　　砰！
　　神箭所过，火蟒崩碎。
　　而后，它结结实实的射在了赤鳞盾上。
　　一股惊天的力量猛的爆发出来。
　　咔嚓！
　　而后，只听得一声脆响传出，只见得巨大的赤鳞盾上有着一道道裂纹蔓延开来。


第514章 我的人，谁敢动
　　砰！
　　下一刻，这堂堂的次神兵，猛的崩碎。
　　伴随着的是一股惊人的力量爆发开来。
　　可是，秦氏的人早就趁着这个机会退到了远处。
　　而此时，箭矢上碧光暗淡, 一击之力，俨然已经衰竭。
　　“碧眼神眸一脉的神箭术，爆发力的确强大！”
　　秦光不由得赞了一句。
　　这一箭之威，简直真的可穿日月，不是一般的神通可以抵挡！
　　“可惜了，一件次神兵，都毁了！”
　　秦敬得露出几分遗憾之色。
　　次神兵, 对于通天境修者而言, 可是极为难得的宝物啊！
　　“呵呵, 一件次神兵而已，我秦氏，还是损耗得起，若是灭了碧眼神眸一脉，能获得的不仅仅是神兵，还有无敌的神箭术，甚至是碧眼神眸血脉，如此一来，我秦氏一脉，必然会更加的强大！”
　　旁边，秦远咧嘴一笑。
　　碧眼神眸一脉的神箭术越强，对于他们而言，收获越大。
　　“不错，这杨九连，不过通天境而已，他们又是罪族, 血脉受限，能催动一次神兵, 已经是竭力了，他根本就无法催动第二次神兵，如此，此刻的他，已经是强弩之末，根本就不足为惧！”
　　秦光冷冷一笑。
　　此次出发前，他们就已经做好了应付之法。
　　“破掉了他们的攻击！”
　　“我族的神箭术，果然强大！”
　　此时，在见得虚空当中，火光消散，赤蟒溃散，就连那盾牌都被击碎，碧眼神眸一脉的修者都感觉到振奋无比。
　　噗！
　　可是，阵台上，杨九连那身子一颤，手腕发抖，连忙把碧天神弓放在了阵台上，当下，他脸色暗红，一口鲜血，猛的从口中吐出，他的脸色，立即变得铁青了起来，就连手腕，也出现了裂纹，有血液溢出。
　　区区通天境的他，根本无法承受这种神力！
　　那阵法所演化出的碧色光罩，也是猛的崩碎，使得这阵法之地，暴露在了天地当中。
　　“族长！”
　　阵法内，杨氏的修者都露出满脸的紧张之色。
　　望着那一脸铁青的杨老族长，他们一阵心酸。
　　神兵，真的不是一般人可以催动。
　　平时，普通的修者，根本就无法接近阵台！
　　自家族长能催动一次神兵已经很难得了。
　　可是……
　　此时，虚空当中，秦氏的修者依旧傲立。
　　“哈哈，杨九连，老夫就说了，你区区一个通天境修者，又能催动几次神兵？”
　　虚空当中，秦光一眼就锁定了杨九连，在他那嘴角间，勾起了玩味的笑容，才一击而已，杨九连就已经重伤了，他还能催动第二箭么？
　　何况，刚才那第一箭也没有发挥出应有的神威。
　　这足以说明，杨九连，根本无法掌控神兵！
　　如今杨九连重伤，整个碧眼神眸一脉，还有谁，可撄锋？
　　顿时，秦氏的人再次汇集在碧湖山脉空中。
　　三名通天境强者就这么俯瞰着下方的杨氏族人。
　　“杨可心！”
　　秦川眸光一凝，锁定了才飞入祖阵当中的杨可心，在他嘴角，也勾起了一抹冷笑。
　　“这一次，一定要得到她！”
　　他一脸火热。
　　“呵呵，杨氏子弟，若是投降的，皆可活命，若是反抗者格杀勿论！”
　　虚空中，秦光冷冷的笑道。
　　“这杨可心，我要你，你们可莫要伤了她！”
　　秦川向着身后的族人说道。
　　“是！”
　　秦氏的修者点头。
　　同时，一些秦氏的男子也满脸火热，扫视着下方的碧湖山脉，搜寻着杨氏的女子。
　　杨氏的女子，皆有碧眸，一个个宛若是水中的神女，美眸眨动间，似可魅惑众生。
　　再者，这些女子，多数出落的倾国倾城，有颠倒众生之容颜。
　　在小天界，杨氏的女子之美，也算是闻名各族了。
　　“那个女子不错，我要了！”
　　“这个，我要了！”
　　一些在族中略有身份的人已经开始锁定了自己的猎物。
　　杨氏的修者还没有彻底溃败了呢！
　　可是，秦氏的人已经开始在分杨氏的女人。
　　这些话语传开，让得杨氏的修者羞愤无比。
　　“秦光，你们欺人太甚！”
　　见此，杨九连怒火中烧。
　　他深吸了口气，那大步向前，想要再次握住那碧天神弓。
　　可惜，神弓上，有神威震荡，他才触及弓身，那手腕就震得开裂，鲜血流淌而下。
　　“呵呵，杨九连，你血脉不够浓郁，连弓都握不起了啊！”
　　见此，秦光狰狞一笑，道，“我看，这碧天神弓，就让给我秦氏来保管算了！”
　　说完，他大步迈出，便向着这片区域而去，同时，他身边一条火蟒，张口一吐，有滔天火炎倾覆而下。
　　那血气化为火海卷去。
　　虽然杨九连已经重伤，可他并没有直接去取神弓，而是让自己的火蟒出手，去探测一下虚实。
　　毕竟，这里是杨氏的腹地，若稍有大意，极有可能被伏杀。
　　嗡！
　　那条火蟒很强，达到了通天初期境，那滔天气势压迫而下，杨九连直接吐血，身子踉跄而退。
　　那些道一境修者也是随之吐血。
　　“太爷爷！”
　　杨可心被震得吐血，腿脚都软了。
　　可是，她依旧是强撑着身子，搀扶着踉跄后退的杨九连。
　　此时的她，那心中也是极为绝望。
　　她们杨氏，真的太衰败了！
　　如今，她们已经无法和秦氏这样大族争锋了！
　　“难道，我碧眼神眸一脉，要亡在老夫手中么？”
　　杨九连抬头，那老眼当中尽是露出无奈之色。
　　他真的很想竭力出手。
　　可惜，实力不够的他，哪怕是竭力出手，也是有心无力。
　　毕竟，神兵可不是每一个人都能催动啊！
　　“可惜啊！
　　我碧眼神眸一脉，曾经极尽辉煌，如今，却要就此灭了？”
　　祖阵内，其他道一境，神轮境的修者都是一叹。
　　他们也是有心无力！
　　他们就那么看着那条火蟒吐出的火炎席卷而下，笼罩了整个山谷。
　　炙热的火炎，已经焚得附近的虚空扭曲，那草木熊熊燃烧了起来。
　　“看来这碧眼神眸一脉是真的没有一战之力了！”
　　在见得杨九连等人的神色后，秦光心中暗忖。
　　“那么，就杀吧！”
　　旁边，秦敬德冷声道。
　　“好！”
　　秦远点头，“这一次，碧眼神眸一脉，将从我赤山郡消失！”
　　当这话语落下，只见得在他身边的一头火蟒也是一动，向着下方的山谷飞了过去。
　　强大的气机，立即封锁了方圆千里。
　　“小小的双头蟒，也想灭本座的人，今天，你们，一个也别想跑！”
　　也就在此时，冰冷的声音响彻天地。
　　这冰冷而充满了威严的声音响起，震人心魄。
　　“是谁！”
　　虚空当中，秦光等人心头一颤，不由得循声感应而去。
　　此时，他们眉头紧锁，那心中，有着一股寒意涌现。
　　因为，他们感觉到了一股强大的气机。
　　那种气机，让他们透心凉，神魂都在颤栗。


第515章 秦川之殇
　　碧眼神眸一脉的虚空，那充满了威严的声音响起。
　　这让得秦氏的修者全部心头一颤，露出满脸惶恐之色。
　　一些正准备去掳掠碧眼神眸一脉那些绝代佳人的男子，全部都顿住了脚步。
　　“碧眼神眸一脉，还有强者？”
　　秦川眉头紧锁，扫向碧眼神眸一脉的山河, 似乎想要查看虚实。
　　同时，他瞅向旁边的三个通天境强者，露出询问之色。
　　“应该没有了吧！”
　　秦光说道，“这碧眼神眸一脉，只有一个通天境修者和八个道一圆满境的修者啊！”
　　秦氏统御着赤山郡，对这里大小势力都有详细的了解。
　　特别是碧眼神眸这样的古族, 他们一直都在盯着。
　　因为，秦氏早就想要将之吞并, 好夺取碧眼神眸一脉的神箭术。
　　只不过因为以前碧眼神眸一脉还有虚神境, 甚至是准神境的强者坐镇。
　　才迟迟没有动手！
　　毕竟，这些人物，能更好的催动神兵，若贸然出手，只会折殒于此。
　　再者，小天界也有规则秩序。
　　掌控各大州郡的古族，不得随意对其他势力发动灭族之战！
　　否则，天神宫的人会责问他们！
　　此次也是因为碧眼神眸一脉杀了秦氏的人，秦光等人才借机发挥，要趁此灭了碧眼神眸一脉。
　　毕竟，仅仅只有一个通天境强者坐镇的杨氏，正是他们吞灭的最佳时机啊！
　　他们岂会错过？
　　可是，此时那突然传出的声音，却让得他们内心惶恐，一种莫名的不安，从心中一点点涌现。
　　就连那两条正准备扑下的火蟒也是不由得发出一声嘶鸣, 露出惶恐之色，身子停滞在虚空当中。
　　“我们族中, 哪来的强者？”
　　就连碧眼神眸一脉的人都被这突然传来的声音给震住了。
　　顿时，一道道眸光循声望去。
　　在一道道眸光的注视之下，只见得虚空当中，一艘飞舟，缓缓的飞了过来，只见得在飞舟上有一张太师椅，一个两鬓泛白的男子正颇为慵懒的依靠在上面，椅子左右两边，却是侧立着一个少年和少女。
　　“是复兴公子！”
　　“是可柔妹妹！”
　　当见得这两人后，杨氏的修者不由得露出惊讶之色。
　　“他们身边坐着的那个人是谁？”
　　在惊讶之余，杨氏的修者不由得瞅向了飞舟上所坐着的姜辰。
　　“这不是昨天可心小姐他们带来的那个男子么？”
　　有几个青年说道，他们当初见过昏迷的姜辰。
　　“复兴！
　　可柔！”
　　杨可心在瞧得自家弟妹后，那心头一紧，露出了满脸担忧之色。
　　“这是杨氏的两个娃儿？”
　　而此时，虚空当中，秦光和秦敬德三人都眸露惊讶之色。
　　刚才开口的显然不是杨氏的少年。
　　那么，就是另外一个人了。
　　当下，他们眸光一转，锁定了那以慵懒姿态倚靠在椅子上的姜辰。
　　姜辰的身子，看起来软绵绵的，是颇为无力的靠在椅子上，那身子，似乎随时都要滑落而下。
　　再看他两鬓泛白，那脸上也没有一丝血色，显得极为苍白，俨然就宛若是一个重伤垂死的修者。
　　“刚才，是他开口么？”
　　顿时，秦光三人眸露狐疑。
　　任他们怎么样，也无法把姜辰和刚才那开口的人联系在一起。
　　刚才那声音，是何等的摄人心魄？
　　可眼前的男子，简直是宛若是一个垂死之人。
　　“刚才，是阁下开口？”
　　在略微皱眉后，秦光盯着姜辰询问道。
　　此时，他仔细感应而去，想要查看姜辰的虚实。
　　可是，他怎么感应，都感应不到姜辰身上有什么强大的气息外溢。
　　“不错！”
　　姜辰那垂落的眼皮微微掀动，略显暗淡的眸光微动，瞅了一眼秦光说道，“这碧眼神眸杨氏一脉，从今天开始，本座罩了，你们，此时赔礼道歉，尚可离去，否则，休怪本座无情！”
　　姜辰的声音很低，甚至有点有气无力。
　　这话语才落下，那眼皮就垂落而下了。
　　可是，他声音当中，却带着毋庸置疑的味道。
　　如此反差，让人感觉很是滑稽。
　　一个看似乎重伤垂死的人，居然敢威胁秦氏的人？
　　这是在开玩笑嘛？
　　“你是何人？
　　居然敢管我赤山秦氏的人？”
　　就在此时，秦川大步迈出，冷冷的盯着姜辰说道，“你可知道，在赤山郡，我秦氏就是霸主，哪怕是放在整个西岚州，无尽大域，也没有几个古族不给我秦氏的面子。”
　　他一脸傲然。
　　要知道，他们赤山秦氏背后可是幻影蛟，柳氏一脉。
　　幻影蛟一脉，有着蛟龙血脉！
　　该族强大无比！
　　莫说在西岚州，便是在小天界，也算是一方霸主级别的古族了。
　　而秦川的姐夫，正是幻影蛟一脉的一个天之骄子，早就加入了天神宫，有机会成为天神殿的人。
　　仗着这重关系，他在秦氏的地位，极为尊崇。
　　也是这样，秦川此时才敢站出来呵斥姜辰。
　　“呱噪，一个神轮境的家伙，也敢威胁本座！”
　　闻言，姜辰眸光一冷。
　　嗡！
　　旋即，只见得他眸子开阖，当中有道纹交织，他身边的虚空泛起一阵涟漪，一道寒芒化为利剑。
　　刷！
　　这利剑一闪，直接斩向了秦川。
　　一股强大的气机立即笼罩心头。
　　秦川顿时感觉自己如坠冰窟。
　　死亡的气息，弥漫心头。
　　“不……
　　我二姐可是天神宫的人，她即将称神，有机会踏入神界，成为天神殿的人……”顿时，秦川立即惊呼。
　　可惜，不等他把话说完，寒光一闪，已经洞穿了他的眉心。
　　砰！
　　而后，一股强大的力量迸发出来，秦川只觉自己的身子，被一点点的瓦解，而后化为了虚无。
　　呼！
　　仅仅是瞬息，秦川就消失在虚空当中。
　　“川儿！”
　　见此，秦敬德惊呼，那眸子都猩红了起来。
　　秦川可是他这一脉的后人，天赋也是极强，仅仅次于他阿姐，也是有机会拜入天神宫的天才啊！
　　可是，此时却这么被斩了？
　　“秦川公子！”
　　秦氏的人皆是嘶声惊呼。
　　“秦川居然被斩了？”
　　秦辉整个人都傻了。
　　这可是秦川啊！
　　他秦氏当代天赋第三的天才。
　　看起来，他的确只是神轮圆满境。
　　实际上，是秦川一直压着境界，想要融合终极神通，才没有冲击更高的境界。
　　否则，他早触及通天境了。
　　可现在，他居然这么被杀了？
　　这绝对是捅破了天，他那个极为护短的二姐，必然是要疯魔啊！


第516章 死神的轻叹
　　“这碧眼神眸一脉，必灭！”
　　想到秦川那个二姐那般铁血冷厉的手段，秦辉心中不由暗忖一句。
　　本来碧眼神眸一脉就算被灭，还有一些女子可活。
　　可现在，这些女子，只怕全部都要为秦川陪葬。
　　“秦川……
　　被斩了！”
　　此时, 碧眼神眸祖阵内，杨可心也是不由得深深的吸了一口气。
　　她可是知道秦川是什么人啊！
　　秦川不可怕！
　　可怕的是他姐姐，秦澜！
　　要知道，在小天界，但凡能加入天神宫的人，都是顶级的天才，是注定有机会称神的存在啊！
　　这种人物, 若是通过了天神宫的考核，是有机会踏过天河, 进入神界，被纳为天神殿的成员。
　　天神殿成员……
　　便是放在整个神界也是至高荣耀！
　　可现在，她的弟弟，却被斩了，很难想象，那会引来何等可怕的怒火！
　　对此，碧眼神眸一脉，许多的修者都不由得深深吸了口气。
　　他们知道，杨氏一脉，真的到了生死存亡之际。
　　对于秦川的死，杨九连却很平淡。
　　因为他知道，不管发生什么事情，只要秦氏出手了，那么，他们碧眼神眸一脉，就注定了这结局。
　　秦氏出手……
　　并不是因为杨可心杀了秦氏的人。
　　而是因为秦氏觊觎他们这一脉的神箭术！
　　哪怕没有杨可心之事, 待得多年后，还会有其他的事件引发灭族之祸。
　　这一切, 只因为，他们碧眼神眸一脉，没有了震慑八方的强者！
　　所以，杨九连内心并没有什么波澜。
　　一个氏族弱了，难免会走向败亡！
　　“这个前辈……
　　恢复了几分实力？”
　　杨九连反而是眸光一转，不由得瞅向了姜辰。
　　在他那心中，有着莫名的激动之意涌现。
　　刚才姜辰出手，那般超然的手段显然超出了他这通天境修者可有啊！
　　“不管你是谁，既然在我赤山郡，杀了我族天骄，那么，就得偿命！”
　　而此时，秦敬德怒吼道。
　　他瞅向了旁边的秦光和秦远。
　　“杀！”
　　三个通天圆满境的强者相视一眼，那杀声随之响起。
　　而后，三人手中一翻，各自取出一件次神兵。
　　呼！
　　秦光手持双头蟒戟。
　　秦远则手持赤鳞枪。
　　秦敬德手掌一番，一枚双蟒印在手。
　　当这次神兵取出，三人眸光一凝，便向着姜辰发出了猛烈的攻击。
　　“敢杀我秦氏的人，就该粉身碎骨！”
　　“一定要让他和整个碧眼神眸一脉偿命！”
　　秦氏的修者皆是咬牙切齿，双眸猩红的盯着姜辰。
　　三个强者，都手持次神兵，那发出的攻击，完全可以和虚神境的强者争锋了。
　　何况，眼前的姜辰，还是一个看似乎重伤垂死的家伙！
　　强大的攻击落下。
　　伴随着的是炙热的火炎。
　　那战戟斩下，有双头蟒扑来，完全笼罩了姜辰所在的那片虚空。
　　“复兴，可柔！”
　　见此，杨可心那心都不由得绷紧了起来。
　　在那飞舟上，可是还有她最疼爱的弟弟和妹妹啊！
　　“这……”碧眼神眸一脉的修者那颗心都提到了嗓子眼里。
　　他们就那么看着三尊通天境强者的攻击压迫得前方虚空扭曲了起来。
　　一阵阵涟漪泛起，远远看去，虚空都似要崩塌。
　　不难想象，若是这攻击落下，那飞舟，会不会化为齑粉？
　　上面的人，还能活吗？
　　“哎！”
　　也就在此时，一声轻叹声响起。
　　这声轻叹，充满了无奈。
　　同时，这声音，震人心魄，当中带着几分杀意弥漫，可怕的气机，让得虚空都似乎凝固了起来。
　　让人的灵魂，都在颤栗。
　　这简直如同是死神的轻叹！
　　当这声音传出，只见得姜辰那垂落的眼皮，猛的掀开，当中光纹交织，一股恐怖的力量迸发而出。
　　呼！
　　似有清风拂过，卷向前方。
　　而后，众人便是看到，那秦氏三个通天境强者的攻击，直接溃散。
　　那片虚空，宛若凝固。
　　“好冷！”
　　秦光，秦敬德，秦远三人立即感觉到一股寒意袭来。
　　下一刻，他们手中执掌的次神兵，光纹暗淡，不在闪烁，手腕处的血气开始凝固，一股寒气席卷而来，使得他们的兵器，直接结成了冰晶，而后，他们的身子，也以肉眼可见的速度被冰封！
　　“这……”当身子被冰封，秦光三人相视一眼，那眼瞳当中，皆露出骇然之色。
　　可是，不等他们多想，那眸子，也被冰封。
　　呼！
　　顿时，他们化为了冰雕，立于虚空。
　　寒气卷去，就连他们的三条赤炎蟒也被冰封于空。
　　“七长老！”
　　“爷爷！”
　　顿时，在虚空当中，秦氏的修者不由得嘶声惊呼。
　　在他们那眼瞳当中，尽是露出骇然之色。
　　这可是三个通天境修者啊！
　　他们还手持次神兵出手，那战力，已经可以和虚神相提并论了！
　　可此时，他们却被冰封了？
　　在惊呼之余，秦辉等人不由得瞅向不远处的虚空。
　　瞅向了那个颇为慵懒地倚靠在椅子上的男子。
　　此时，姜辰眼皮垂落，依旧显得很疲倦，俨然是一副有气无力的样子。
　　见此，秦氏修者那心中，掀起了重重波澜！
　　这明明是一个看似油尽灯枯的家伙。
　　可是，他却一念之间，却冰封了三个通天境强者。
　　若他全盛时期，那修为，又该何等的恐怖？
　　“好强！”
　　碧眼神眸一脉的修者全部愣住了。
　　就连他们，也没有想到会是这个结果。
　　“看来，他真的是一个触及神道的强者！”
　　杨九连心中暗忖。
　　触及神道的存在，哪怕是渡劫失败，那残留的力量，也绝非等闲之辈可比！
　　神……
　　这可是超脱于凡人之上的存在啊！
　　“大哥哥真强！”
　　杨可柔盯着姜辰，那宝石一般的眸子当中光彩熠熠。
　　小丫头显得颇为兴奋。
　　“这就是神灵的实力么？”
　　杨复兴更是握了握拳头，全身的血气都在沸腾。
　　这个大哥哥之强，超出了他的想象！
　　他在瞅了一眼那三尊冰雕后，不由得带着满脸崇敬之色，瞅向了姜辰。
　　此刻，在他心中，姜辰俨然成为了一个无上人物，是他人生当中的贵人！
　　是他通往武道巅峰之路的灯塔！
　　此时，姜辰那略显暗淡的眸光微微转动，扫向了秦氏另外八百个修者。


第517章 歼灭
　　“这……
　　难道是准神？”
　　当姜辰的眸光扫来，秦氏的修者心头一颤，一个个露出满脸惶恐之色。
　　姜辰所带来的恐怖气势，就连他们族中的虚神都不曾有。
　　“在赤山郡，怎么会出现这样的强者？”
　　那秦辉则是直接被吓得腿软了。
　　“前辈，我们有眼不识泰山, 还请您见谅啊！”
　　“是啊，前辈，我们秦氏有人在天神宫，还请您大人不记小人过，能够饶我们这一次。”
　　秦氏的修者连忙求饶。
　　“本座已经给过你们的机会，既然你们错过了, 就再也没有机会了！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　本来，他真的不打算出手。
　　因为姜辰体内残留的血气, 太珍贵了, 他根本不想在这些人身上浪费一丝。
　　可秦氏的人冥顽不灵，姜辰不得不出手。
　　也是这样，刚才他才会发出一声轻叹。
　　“小天，小王，剩下的，就交给你们了！”
　　只见得姜辰心神一动，催动天炉。
　　嗡！
　　顿时，天炉内光纹一闪，寂灭天龙和长生龟从当中走出，落在了姜辰的身边。
　　“主人，小王办事，您放心！”
　　当身子从天炉内出来，长生龟一脸振奋，它向着姜辰道了一句，那绿油油的眸光一闪，便是锁定了前方那八百个秦氏的修者, 一股强大的气机，随之向着那片虚空而去。
　　呀, 嗷呀！
　　寂灭天龙轻呀一声，也嗖的一声，飞向前方。
　　呼！
　　长生龟也去了。
　　这家伙探出龟掌，直接拍向了秦氏八百个修者。
　　同时，它大嘴一张，便是演化出一个巨大的吞天气旋，那恐怖的吞噬之力，让人根本无力遁逃。
　　砰！
　　龟掌落下，哪怕虚空都崩碎了。
　　八百个修者，直接被击飞。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙飞了过去。
　　小家伙，那爪子一动，居然向着那三尊被冰封的通天境修者抓去。
　　砰！
　　这三人被捏碎。
　　而后，一件件宝物被寂灭天龙捏在了手中。
　　在把这三个强者的宝物捏在爪中后，小家伙眨动着眼睛，向着那些被长生龟击飞的修者飞去。
　　呀，嗷呀！
　　小家伙出手，一个个修者被灭。
　　而后，他们的宝物却落在了龙爪当中。
　　“喂，小豆丁，你怎么能这样，本王我在灭敌，你居然去收刮宝物？”
　　见此，长生龟一脸郁闷。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙开口。
　　小家伙划动着爪子，似乎在说，“你我分工，才能确保每一个人的宝物不遗落！”
　　“分工？
　　你这是在捡便宜好不？”
　　这让长生龟无语。
　　“给本王吞！”
　　它连忙张开大口，一个个修者直接被摄入了它的吞天之渊内。
　　啊！
　　惨叫声，随之响起。
　　长生龟虽然之前也受损了，却并没有姜辰来得重，如今依旧很强，对付这些普通修者绰绰有余。
　　“这是两只灵宠？”
　　“两只灵宠就那么强，这个男子，到底是什么人物？”
　　此时，碧眼神眸一脉的人都被眼前着一幕震住了。
　　“难道他真的是一个渡劫失败的神境强者？”
　　杨可心抬望虚空，那内心掀起了重重波澜。
　　她那双碧光闪烁的眸子眨动，不由得瞅向了虚空当中的飞舟。
　　那里，姜辰还是显得那么慵懒，那么憔悴。
　　可是，此时杨可心看去，却感觉这个男子，伟岸如山，那看似憔悴的身体内，潜藏着浩瀚伟力。
　　这绝对是一个非凡的人物！
　　“真是一个人物啊！”
　　杨九连也是不由得抚须，露出满脸感慨之色。
　　这就是触及神境的强者，就连宠物，都超越了通天境。
　　“啊！”
　　“怎么会这样，在我赤山郡，怎么会有这等强者？”
　　而此时，秦氏的修者在哀嚎。
　　可惜，长生龟和寂灭天龙出手，八百个修者，仅仅是几个呼吸之间，就全部被歼灭于虚空当中。
　　呼！
　　而后，长生龟和寂灭天龙身子一闪，就掠回飞舟。
　　碧眼神眸一脉的苍穹，终于是恢复了平静。
　　“主人，给！”
　　当落在飞舟上，长生龟连忙取出一个个储物戒，递给姜辰。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙发出轻呀之声，也递出一个个储物袋，同时，它还比划着，似乎在说，它这里的战利品，更加珍贵，这让得旁边的长生龟一阵无语，仅仅三个通天境修者都被它收刮了，怎能不更珍贵？
　　“主人，这是一株千年灵萃，您快炼化了吧！”
　　不过长生龟在腹诽一句后，连忙取出了灵萃递去。
　　它知道姜辰有伤在身，不宜动手，故而它直接取出了灵萃，递到姜辰身边，好让他直接炼化。
　　如此一幕，让得碧眼神眸一脉的修者看后感慨无比。
　　刚才这两头灵兽可是展现出了超越通天境强者的战力，可此时，却如此不顾脸面的讨好他人？
　　这到底是要什么人物，才能让两尊强大的灵兽，争宠至此啊！
　　“此人的来历，绝对非凡！”
　　杨九连眸光一闪，瞅向姜辰时眸露敬意。
　　呼！
　　而此时，姜辰心神一动，演化出了一个气旋，直接把长生龟递来的灵萃给炼化。
　　“呀，嗷呀！”
　　见此，寂灭天龙也取出了几个玉匣子，当中有一株株浓郁无比的天地灵萃浮现。
　　“我一定要成为天阳哥哥这样的人物！”
　　旁边，杨复兴在瞧得这一幕后，体内的血气在沸腾。
　　他暗暗发誓，要成为如姜辰这样的强者。
　　只有这样，才能受人敬仰。
　　就连这些强大的灵兽，也得趋之若鹜。
　　只有这样，他才能保护族人！
　　呼！
　　见得寂灭天龙也递来几株灵萃，姜辰微微一笑，心神一动，也将那玉匣子内的灵萃给炼化了。
　　这些是通天境强者收集的灵萃，那所蕴含的药力磅礴无比。
　　姜辰炼化几株后，总算把刚才出手所损耗的神魂之力，弥补了近四成，不过还是显得太少了。
　　“看来，若没有足够多的天地灵萃，我是不能长时间出手了。”
　　姜辰不由得微微叹了一口气。
　　这些通天境修者所收集的灵萃已经很难得了，那蕴含的天地灵气浓郁无比，超出了普通的灵萃。
　　可是，姜辰的修为终究已经超越了通天境，他所需要的天地精气更加的磅礴，也更加的精纯。
　　他耗掉一丝精气，想要弥补过来，就得是通天境修者十倍，甚至是百倍的天地灵萃才行。


第518章 一切有我
　　“你们也留些灵萃服用吧！”
　　在恢复了几分精气后，姜辰向着长生龟和寂灭天龙说道。
　　“谢谢主人！”
　　长生龟在进入神界时也受了伤，故而也没有客气。
　　当下，它立即取出几株灵萃，一口就吞了。
　　呀，嗷呀！
　　寂灭天龙则是落在椅子上, 用那脑袋瓜子磨蹭着姜辰。
　　它那般模样，依旧显得可爱灵动。
　　不过，在沉睡数十年后，寂灭天龙俨然已经把当初那突然迸发出来的血脉之力给熔炼化解了。
　　此时它实力之强，早已今非昔比。
　　“好可爱的小兽！”
　　见得寂灭天龙那可爱的样子，杨可柔眼睛都亮了。
　　她伸出玉手, 就要去抱起寂灭天龙。
　　“可柔！”
　　当杨可柔伸出玉手, 杨可心那心都提到嗓子眼里，忍不住发出了一声惊呼。
　　要知道, 这只小兽刚才所展现出的实力，显然超过了通天境修者啊！
　　这样的一个强者，也可当成灵宠？
　　她不由得为自家妹妹捏了把汗！
　　就连旁边的杨复兴也是不由得倒吸了口凉气。
　　他伸出手，就要去阻止自家妹妹。
　　“呀！”
　　哪知，当杨可柔伸出玉手，寂灭天龙居然眨动着眼睛瞅来，露出了满脸可爱的笑容。
　　甚至小家伙那脸颊上还露出了些许绯红，似乎被杨可柔这么一夸，它感觉到有些不好意思了呢！
　　寂灭天龙这般模样，让得杨可心等人都傻眼了。
　　这还是刚才那只出手无情，诛灭秦氏修者的强大灵兽么？
　　就这样，在一道道眸光的注视之下，杨可柔抱起了寂灭天龙。
　　“真可爱！”
　　杨可柔抱起寂灭天龙，轻抚着它的脑袋瓜子，那小脸上，露出无邪的笑容。
　　见此, 杨可心总算是松了口气。
　　杨复兴也是轻吐了口气。
　　刚才，他可是真的吓坏了。
　　不仅是对姜辰, 还是这灵宠，他都是充满了敬畏之心。
　　因为杨复兴知道，自己任何一步踏错，都有可能丢了性命！
　　而这，还不重要！
　　重要的是，可能丢了他振兴碧眼神眸一脉的机会！
　　所以，他很是小心谨慎！
　　呼！
　　而此时，杨九连等人连忙飞到虚空。
　　“碧眼神眸一脉，杨九连携全族子弟，感谢前辈的相救之恩！”
　　杨九连带领着族人向姜辰躬身施礼。
　　“老丈不必多礼，此事本因本座而起，此时出手，也不过是举手之劳罢了。”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“前辈客气了，今天的事情，一切都是因为我族衰败，否则，秦氏也不敢如此大张旗鼓的来灭我族！”
　　杨九连一叹，他深深的明白，弱小的可悲。
　　他眸光微微上扬，瞅向那个倚靠在椅子上的男子，他几次张嘴，却欲言又止。
　　此时的杨氏，真的很需要一个人来执掌大局，带领他们走出困境。
　　可是，眼前的男子和他们非亲非故，他们，又凭什么让人相助？
　　“老丈无需忧心，本座与贵族缘，自会护你们一二。”
　　见此，姜辰淡淡一笑。
　　碧眼神眸一脉的处境，他自然也是清楚。
　　“如此，老夫就替族人谢过前辈了！”
　　闻言，杨九连内心一震。
　　有了姜辰的话，他也算是能松一口气了。
　　否则，秦氏的虚神若是杀来，他们碧眼神眸一脉，只有俯首待诛了啊！
　　杨氏的修者都满脸感激。
　　姜辰眸光扫过了碧眼神眸一脉的人。
　　“一个神族，却沦落至此！”
　　姜辰心中不由感慨一声。
　　这可是曾经在神界享尽无上荣耀的氏族啊！
　　可是，风云变幻，才九千年而已，就差点被灭族。
　　世事无常，不过如此！
　　“不过，这秦氏，不仅有虚神境强者坐镇，还有人加入了天神宫，不知前辈……”此时，杨九连略微踌躇，旋即意有所指的问道。
　　虽然姜辰已经开口，可是他还是有些担心。
　　故而在沉吟一番后，还是忍不住询问了起来。
　　毕竟，此事关系太大了，可不是应付一个赤山秦氏那么简单啊！
　　“天神宫？”
　　姜辰眸光微动，道，“你且将秦氏和天神宫的详细情况与我道来。”
　　虽然他对小天界已经有所了解，却还不够清晰。
　　毕竟，杨复兴还很小，才十五岁而已，对各大势力也只是一个模糊的认知。
　　“是！”
　　杨九连一脸郑重的说道，“天神宫乃是统御小天界的霸主，他们代表着神界的天神殿！”
　　“在天神宫内，有无数的强者，当中还有八个真神，以及一个天神坐镇，每一个加入天神宫的人身份都无比尊贵，而秦氏十年前就有六人加入了天神宫，当中一人名为秦澜，赫然是秦川的姐姐！”
　　杨九连满脸肃然。
　　“有八个真神和一个天神坐镇么？”
　　闻言，姜辰眸光一动。
　　“那秦氏之内，可有真神？”
　　姜辰问道。
　　“秦氏在八百年前出过真神，不过殒落在了一处战场当中，事实上，小天界，许多古族都有真神，可是，他们都进入了神界，被纳入了天神殿内，而天神宫的真神，皆是天神殿委派而下，每过千年换一批。”
　　杨九连说道。
　　为了防止这些真神影响小天界的秩序，天神殿一般都会派一些和小天界没有什么瓜葛的神灵下界。
　　而加入天神殿的神灵，一般都被派去了边疆执行任务，想要下界，也得通过天神殿的批准。
　　“这么说来，整个小天界，也仅仅只有九个真神？”
　　姜辰对于小天界的局势总算有所了解。
　　“嗯！”
　　杨九连点了点头，说道，“这九个真神，一般不会管小天界的大小事情！”
　　“秦氏的事情，你大可放心，一切有我！”
　　闻言，姜辰微微点头，旋即掷地有声的说道。
　　“多谢前辈！”
　　杨九连点了点头，满脸喜色。
　　可是，他瞅向姜辰时，也是满脸担忧。
　　这个前辈，俨然身受重伤，他真的能无视秦氏的怒火么？
　　“前辈，您可有什么需要我们做的么？”
　　杨九连询问道。
　　“将你们杨氏所有记载了姜枫天尊，以及记载他们这一脉的古籍全部拿来！”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　“姜枫天尊！”
　　闻言，杨九连心头一跳，他眸光上扬，不由瞅向姜辰，当中尽是露出惊讶之色。
　　【今天四更，求订阅，希望有能力的读者，来QQ阅读支持正版，支持老妖】


第519章 九千年前的资料
　　“姜枫天尊？”
　　当姜辰的话语落下，旁边的杨氏子弟全部变色。
　　杨可心也是一脸诧异的瞅向姜辰。
　　要知道，在小天界，乃至是神界，姜枫天尊都可是禁忌话题，不可公然提及啊！
　　他们碧眼神眸一脉, 也不敢在外提及姜枫天尊。
　　可是，此时，眼前的男子，居然要这些资料？
　　他这是要干什么？
　　他又是什么人？
　　这让得杨九连内心掀起了重重涟漪。
　　“怎么，不行？”
　　见杨九连那般表情，姜辰眸光一凝, 询问道。
　　“不是不行, 只是这些资料乃是禁忌, 不可为外人道，否则只会为您引来大祸！”
　　杨九连说道。
　　“大祸？”
　　姜辰嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，旋即眸光一凝，说道，“吾这一生，还从没有怕过什么！”
　　这话语很淡，可当中所透发出的那股无上气质，却是让得旁边的杨九连内心一震。
　　他眸光暗暗瞅向姜辰，宛若在面对一个无上人物。
　　在姜辰身上，他看到了一股王者之势。
　　这让得杨九连心中难以平静，他知道，这个青年，或许有天大的来头。
　　否则，他岂敢说出这样的话？
　　对于杨九连的话语，姜辰自然没有放在心上。
　　他连鲲皇都直接面对过。
　　在这世间，还有什么，比神皇要恐怖了？
　　“这个男子, 到底是什么来头？”
　　杨可心也是不由得多瞅了一眼姜辰。
　　“好, 老朽这就去寻找一些古籍, 供前辈观阅。”
　　杨九连眸光一凝，在瞅了一眼姜辰后沉声道。
　　“族长！”
　　有人瞅向杨九连，一脸踌躇。
　　这些资料，可是杨氏的不传之秘啊！
　　“无妨！”
　　杨九连摆了摆手。
　　这一次，若非姜辰，他们碧眼神眸一脉早就被灭了。
　　这些资料，还有什么意义？
　　“好，我在灵池等你！”
　　姜辰微微点头，旋即说道。
　　“是！”
　　杨九连点头，当下躬身退下。
　　杨复兴则是瞅向姜辰，露出询问之色。
　　“去灵池吧！”
　　姜辰说道。
　　“是！”
　　杨复兴一脸振奋的点头。
　　而后，他带着姜辰飞向灵池边。
　　回到灵池边，姜辰就让长生龟把那些收刮到的灵萃全部取出。
　　秦氏八百修者，多数都达到了道一境。
　　这些人身上或多或少有一些丹药和灵萃。
　　如今，大量的灵萃被取出置放在姜辰身边。
　　他心神一动，天地之力为之共鸣，演化出了一个巨大的气旋。
　　这气旋一卷，就把那些灵萃全部炼化。
　　呼！
　　姜辰心神一动，大量天地精气被炼化。
　　很快，他睁开了眼睛，不由得微微摇了摇头。
　　“主人，怎么样？”
　　长生龟连忙询问道。
　　“还是太差了，这些药材，对我已经无用！”
　　姜辰微微一叹。
　　他的境界太高了。
　　普通的药材，已经难以弥补他所损耗的精气。
　　“复兴，可柔，这些药材，你们收下吧！”
　　在微微一叹后，姜辰瞅向了身边的少年和少女。
　　“送给我们？”
　　闻言，杨可心内心一动。
　　刚才，姜辰也只是炼化了几百人的药材而已。
　　如今剩下的还有几百人的药材。
　　算起来，足足有几千株之多。
　　“你们为了替我疗伤也算是费了不小力气，这只是小意思而已，待得我恢复实力，自然不会亏待你们！”
　　姜辰淡淡一笑，这两个小家伙昨天所做的一切，他都收在眼中，所以对于这对姐弟，他也是充满了好感。
　　“谢谢天阳哥哥！”
　　杨可柔一脸高兴，小丫头一点都不拘谨。
　　杨复兴重重的点了点头，显得很是高兴。
　　他知道，自己的努力总算没有白费，这让他对未来充满了信心。
　　这件事情，让得他开始坚信，只要努力，就一定会有所收获！
　　若不努力，就真的完了！
　　“小王，你看看那三个通天境家伙，还有没有什么好东西。”
　　姜辰向着长生龟说道。
　　“主人，这些家伙除了还有一些丹药外，就剩下一些兵器了！”
　　长生龟说道，“不过，这里还有三条巨蟒，都是达到了通天初期境级别，那血肉当中蕴含着极为浓郁的精气，主人若是食用，应该能有所助益。”
　　“好，那么，就将之熬炼了吧！”
　　姜辰说道。
　　当初他没有直接湮灭这三条妖蟒，也是看上了它们的肉食。
　　当下，长生龟和小天把三条巨蟒清丽干净。
　　而后，一口大鼎架起，小天张口，炙热的火炎卷出，把那三条巨蟒给煮得香气飘逸，沁人心脾。
　　通天境妖蟒，那体内的精气浓郁至极，已经堪比大药了，根本就不是一般的天地灵萃可以堪比。
　　呼！
　　当下，姜辰演化出气旋，把那浓郁的精气摄入体内，他的血肉，立即吸收着磅礴而精纯的精气。
　　姜辰立即运转长生诀。
　　磅礴的血气被炼化，融入血肉当中。
　　他的精气开始一点点的恢复。
　　同时，他的神魂和武魂之树也在吸收这些精气。
　　仅仅是片刻时间，姜辰就把三条妖蟒的大量血气炼化。
　　剩下的一些，就给了长生龟寂灭天龙。
　　在服用了这些妖蟒汤后，长生龟的气息也恢复了许多。
　　而此时，杨九连来了。
　　“见过前辈！”
　　杨九连来到灵池边，向着姜辰躬身施礼。
　　同时，他鼻子微动，立即感应到了那鼎炉当中的磅礴精气。
　　“这是三头通天境妖蟒？”
　　他内心震动无比。
　　通天境的存在，就这么被熬汤喝了？
　　“古籍，可带来了？”
　　姜辰眸光掠动，瞅向了杨九连。
　　“回前辈，我族中有的，都带来了！”
　　杨九连躬身，双手一番，有一个玉盘呈现在掌心。
　　当下，他躬身，将玉盘递过去。
　　在玉盘当中赫然放着一张张金书。
　　金书上面刻着繁复的铭纹，只要心神一动，就可以观阅当中的内容。
　　长生龟立即上前，将之端到姜辰身边，并且打开了一张金书。
　　金书上，有道纹浮现。
　　当下，姜辰心神一动，向着金书感应而去。
　　嗡！
　　金书上，一阵涟漪泛起。
　　“我碧眼神眸杨氏，乃是神界，天神殿，姜枫天尊，大元帅麾下，神将，统御着神箭营……”顿时，一段内容，呈现在姜辰脑海。
　　“这碧眼神眸一脉，果然是我们这一脉的人！”
　　姜辰内心一动。
　　同时，那九千年前的往事，似乎浮现在他心头。
　　这让他内心也是莫名的唏嘘和振奋。


第520章 秘辛
　　“复兴，给你太爷爷盛一碗妖蟒汤补补身体。”
　　姜辰在观阅了一下这些内容后，向着杨复兴说道。
　　“是！”
　　当下，杨复兴连忙上前，舀出一碗精气缭绕的骨头汤给自家太爷爷的送去。
　　“谢前辈！”
　　见此，杨九连连忙躬身言谢, 而后也接过妖蟒之汤。
　　他知道，这妖蟒之汤可是堪比大药，极为珍贵，一般的人，根本就无法喝到。
　　刚才一战，他伤得很重, 正需要这种大药来弥补血气。
　　呼！
　　杨九连张嘴，连忙喝了一口。
　　妖蟒汤入嘴, 他立即感觉到有一股浓郁无比的精气灌入全身, 那些本来已经萎靡的细胞充满了活力，他的血气，开始一点点的恢复。
　　“真不错啊！”
　　杨九连不由心生感慨。
　　……
　　姜辰则是在继续观阅杨九连所带来的金书手札。
　　金书上，记载了许多的事情。
　　凭借上面的记载，他对于神界，也有了一定的了解。
　　在神界，各大古族屹立。
　　如，姜氏和姬氏就是一个霸族。
　　同时，神界，还有一个势力，那就是天神殿！
　　天神殿，乃是神界各族所承认的一个超级势力。
　　神殿麾下，有普通的真神，还有神王，神尊，甚至, 还有神皇！
　　唯一的主宰, 那便是, 封号神皇！
　　封号神皇统御着神殿，也就是统御着整个神界！
　　封号神皇，并不是迈入神皇境，就可以了！
　　这需要打败神族所有的神皇，于神界无敌。
　　唯有如此，方可称为封号神皇，坐上那至高无上的神座。
　　至于普通的神皇，只能在天神殿担任太上长老之职！
　　上一个封号神皇，乃是独孤氏的皇，独孤败天，号称天命至尊，不败东皇！
　　可是，九千年前，独孤败天失踪，据说已经殒落！
　　而后，姜昊如同彗星一般崛起。
　　他在迈入神皇境后，无敌神界，成为了天神殿的新皇，号称，太上至尊，不死神皇！
　　而姜枫，则是姜天宇的三伯，乃是一方天尊，在天神殿，为大元帅，在边荒立下了赫赫战功。
　　他带领神军，不知斩杀了多少来犯的魔神将，冥神将。
　　可以说，姜枫享誉神界，神一个铁骨铮铮的人物！
　　可惜，九千六百年前，一场变故，改变了他的人生！
　　“那时恰逢不败东皇失踪，神界人心惶惶，魔族趁机来犯边荒，独孤元帅统御的大军被困，姜枫元帅得知消息后，带领我等出征，去援救独孤元帅，可是，不知为何，独孤元帅突然反击，要袭杀我军！”
　　“那一次，姜枫元帅不得不竭力出手，灭了独孤元帅……”“而后，天神殿长老出面，拿下了大元帅，元帅也被定为勾结魔族，祸乱我界……”“他被打入了天牢？”
　　在得到这些信息后，姜辰内心一震，掀起了重重波澜。
　　他心中难以平静。
　　自家天尊，明明是去救人。
　　那独孤元帅，怎么会反击？
　　要知道，独孤元帅，可是先皇的人啊！
　　而这，却导致了姜枫天尊成为了勾结魔族的叛徒。
　　这一切，让人感觉有些莫名其妙！
　　“随后，大元帅被打入了天牢……”“元帅的兄长不服，杀入天牢救人，结果，被诛杀……”一道道信息涌入。
　　“我族神将不服，向长老殿申诉，可惜，无人相信他们所言！”
　　“甚至，有人威胁，让元帅麾下的人马承认元帅的确是勾结了魔族。”
　　“有些人，为了活命，出卖了元帅！”
　　“我族神将，宁死不屈，结果被打入了天牢！”
　　“我们这一脉，也被贬入了小天界！”
　　“那时，独孤神皇失踪，为了稳定军心，但凡是姜枫大元帅一脉，不肯承认罪行的氏族全部打入了小天界，那些神将，一个个被打入天牢……
　　随后新皇姜昊，大义灭亲，定了姜枫元帅之罪，还亲自出征，平定边荒之乱，从此后，神皇姜昊享受无数子民拥戴，被尊为太上至尊，不死武皇，彻底巩固皇位！”
　　……
　　“我族进入小天界后，便逐渐和神界失去了联系。”
　　“不过，三百年后，神界大震，姜枫元帅的父亲，太虚至尊出世，在得知自己着一脉因为勾结魔族一事，诸多神王，神君被打入天牢后，一怒之下，杀到天牢，那一战，惊天动地，最后神皇出手，太虚至尊败北，就此遁离！”
　　“可悲，可叹，姜枫大元帅这一脉，两名天尊，两名至尊，六名神尊，在边荒留下了赫赫战功，斩尽了无数神魔，却因为魔族一事就此衰败，还被定下了勾结魔族之罪，可恨，我等无力回天，不能为元帅一脉沉冤昭雪！”
　　碧眼神眸一脉的先辈语气悲愤无比。
　　……
　　一张张金书玉简看完，听得那宏大而悲愤的声音，姜辰不由得深深的吸了口气。
　　他那神情凝重，而又愤慨。
　　在万年前，太虚至尊这一脉，太耀眼了。
　　他们在神界的地位，可谓是举足轻重！
　　特别是天宇至尊，有无上天资，在至尊境便是横扫同级强者，若是称皇，可无敌神界！
　　他们的人，抵挡了无数神魔之犯！
　　神界的人，提及这一脉，无不肃然起敬。
　　可是，姜枫事件，便让得他们轰然倒塌，背负了万古骂名！
　　“一切，都是从姜枫元帅开始……”姜辰心中暗忖，“独孤元帅，怎么会突然出手？”
　　他心中诧异无比。
　　要知道，独孤元帅，可是先皇独孤败天的人！
　　这一脉，也一直有强者竭力守卫边荒，立下了赫赫战功。
　　他们怎么会突然袭杀自己的人？
　　根据姜辰的直觉，这是一个阴谋，一个针对姜氏的阴谋！
　　可是，那一战，独孤元帅被诛了！
　　这可是一个天尊啊！
　　谁会用一个天尊来陷害姜氏？
　　所以，当年此事，被盖棺定论，姜枫里应外合，是为叛徒！
　　“不对，这不是开始，天宇至尊被伏杀才是开始！”
　　蓦地，姜辰心头一动。
　　他觉得，事情没有那么简单。
　　因为，天宇至尊被伏杀，是万年前的事情！
　　期间，相差了足足三四百年！
　　可惜，碧眼神眸一脉，也只有这些大概的资料。
　　至于那些具体细节，却并没有提及。
　　因为，这涉及太高层次了。
　　哪怕是碧眼神眸一脉的先祖也无能为力。
　　姜辰能够得到的信息是，姜枫大元帅，绝对没有背叛神族。
　　他是被冤枉的！
　　“这件事情，我一定会查清楚的，我族先祖绝不能蒙受这不白之冤，不管是谁在背后设局，都要为此付出代价！”
　　姜辰的心神从金书内退出，他深深吸了口气，眸光一凝，遥望虚空，心中暗暗发誓。
　　此时，他那眸光凌厉如刃，似乎洞穿了虚空，看到了遥远的神界。
　　那摄人的气息弥漫开来，让得旁边的杨九连内心一颤。
　　“好恐怖的气势！”
　　杨九连带着满脸惊恐瞅向姜辰。
　　此时，他能清晰的感觉到，这个男子身上所散发出的杀机是何等的可怕。
　　那是一种要屠神灭魔的恐怖气势！


第521章 九阳血脉？
　　金书被合上。
　　姜辰眸光冷厉，遥望远处虚空。
　　他身上散发出的气机，让得附近的虚空都似要凝固。
　　可怕的杀意，让人神魂颤栗。
　　在这一刻，杨九连切身的感觉到了姜辰体内潜藏的力量是何等的强大。
　　这绝对是一个超越虚神境的强者，体内有神力潜藏！
　　“他为什么会在看了我族先祖留下的金书手札后有如此强烈的杀意？”
　　这让杨九连心中惶恐时心中也是诧异无比。
　　要知道, 这金书手札上记载的是姜枫大元帅这一脉蒙冤，从而由一个受万族敬仰的诛魔大元帅，变成了一个世人唾弃的叛徒的事情，普通人怎么会有这么大反应，眼前的神秘强者，有此反应, 只有一个原因。
　　他……
　　是姜枫大元帅这一脉流落在外的后人？
　　“是这样么？”
　　杨九连不由得暗暗瞅向姜辰，在他心中，有着几分莫名的激动。
　　若真是这样, 那就太好了！
　　至少，姜枫大元帅这一脉还有人活着！
　　顿时，在瞅向姜辰时，杨九连那眸子当中不由得多了几分亲切之意。
　　“天阳哥哥怎么会散发出如此可怕的气息？”
　　旁边的杨复兴和杨可柔则是满脸惊讶的瞅向姜辰。
　　旁边的长生龟却是很淡然。
　　在古玄界时，它就知道了天渊一脉蒙受了万古之冤。
　　如今，姜辰看了碧眼神眸一脉的金书手札，一定是知道了一些九千年前的事情。
　　他会有此反应，也是正常。
　　足足过了五个呼吸的时间，姜辰的情绪才逐渐的平复下来。
　　“当年，我们这一脉，强者如云，却依旧衰败了，我想要为族人平反，必须足够强大才行！”
　　姜辰眸光一闪，当中精光闪烁。
　　当年太虚至尊出手，都没有救出姜枫天尊！
　　可以想象, 此事是何等的艰难！
　　最少，他也得迈入神皇境！
　　甚至得有封号神皇的实力才行！
　　不然, 救人，就是痴心妄想！
　　更别说为姜氏平反，荡平仇敌了！
　　“我只有不断提升实力才行！”
　　姜辰心神一动，不由得观察己身。
　　此时他身受道伤，那神魂也还没有完全恢复。
　　再者，在神界，他不能公然动用天炉，甚至在初期，连六道轮回之道都不能轻易施展。
　　一切，都是为了防止神皇姜昊！
　　不用六道轮回之道，他又该如何在神界崛起？
　　要知道，神界中古族无数，竞争之激烈，远远超过了古玄界，不能有无敌之术，如何争得机缘？
　　“首先，我得早点恢复实力！”
　　姜辰心神一动，便是平复了心中的情绪。
　　毕竟，一味的烦忧，也是无法解决问题。
　　只有迎难而上，才能改变困境。
　　“其次，我还得掌控一种无敌之术！”
　　姜辰心中暗忖。
　　姜辰掌控许多大道奥义。
　　如，五行奥义当中的金木水火土！
　　风，雷！
　　可是，这些奥义，虽然很强，却还不够无敌！
　　神界的人太强了，许多大族的神通大道修炼到极致，也有惊天之威。
　　姜辰想要为族人报仇雪恨，只能修炼最强的大道！
　　天炉圣法很强！
　　可惜，若是贸然施展，也容易被神皇一脉的人发现。
　　姜辰陷入沉吟。
　　如今的他显然陷入了一个很尴尬的境地。
　　见此，姜九连悄然退下。
　　杨复兴和杨可柔也不敢打扰。
　　“算了，不想了，否则，只会影响道心，先想办法炼化这些残留的神道之纹，平复道伤！”
　　略微沉吟，姜辰不再刻意去想什么修炼无敌之术，而是心神一动，要想办法修复道伤，把实力提升到神灵的境界。
　　他此时的伤，是进入小天界时那神道攻击当中所蕴含的神道之力所造成。
　　当初劈下的神道之力残留神道之纹，侵入了姜辰体内。
　　这些道纹宛若是附骨之疽，难以磨灭。
　　若没有相应的神力，根本无法炼化。
　　哪怕是他运转天炉圣法也不行！
　　可是，他不熔炼这些残留的道纹，就没有足够的神力！
　　这根本就是无解！
　　除非，有神灵出手，协助姜辰炼化这些神纹。
　　可是，神灵岂会无缘无故助他？
　　所以，一切还得靠他自己。
　　“神力？
　　天炉能否助我？”
　　姜辰心神一动，他的天炉内赫然蕴含着神道力量。
　　当下，他的心神立即沉入天炉内。
　　而后，他试着催动天炉内的道纹，演化天地烘炉，熬炼己身。
　　嗡！
　　天炉内，道纹演化出来，没入姜辰体内，化为一个烘炉，要炼化那些残留在他体内的神道之纹。
　　可是，这天地烘炉才演化出来，他就不由得叹了口气。
　　因为催动天炉当中的神纹炼化道纹，需要损耗大量的神力和血气。
　　此时姜辰体内的血气太稀薄了，神魂也有伤，根本无法支持他演化这天地烘炉超过三个呼吸间。
　　毕竟，此时他要演化的天地烘炉可是用来炼化真正的神道之纹，那所需要的神魂血气太过磅礴了。
　　这也是无解！
　　“难道，就没有办法了吗？”
　　姜辰不由得轻叹了口气，便是放弃了继续催动天炉内的天炉圣法。
　　嗡！
　　就在此时，姜辰体内，那赤金色的血脉之纹绽放，宛若是烈焰一般腾升而起，没入他识海之内。
　　“这是……”这突然的异动，让得姜辰内心惊讶无比。
　　呼！
　　而后，他便是看到，那金色的血脉之纹，宛若一蹙火焰，没入了天炉当中。
　　也就在此时，天炉当中，也有一股玄妙的力量振动，居然发出了嗡鸣之声，在与血脉之纹共鸣。
　　嗡嗡！
　　天炉在颤鸣，金光灿灿，耀眼夺目，一股浩瀚无比的神威在天炉内震荡开来。
　　那种神力，强大无比，让姜辰感觉窒息。
　　他感觉，天炉内，宛若有一股无上伟力在复苏。
　　这种伟力，太强大了。
　　超过了他所接触过的力量！
　　甚至，那种威势，比鲲皇散发出的神威还摄人心魄！
　　这……
　　简直如大道之威！
　　“这是什么力量？”
　　姜辰心中掀起了重重波澜。
　　虽然他知道天炉很强，是天宇至尊的至宝。
　　可是，此时感应而去，这天炉所潜藏的力量，超过了他所想象。
　　“是九阳血脉！”
　　也就在此时，天炉内，低沉的声音突然响起。
　　这声音宏大，却又低沉淡漠，宛若是大道之音响彻开来。


第522章 九阳圣法
　　“九阳血脉？”
　　天炉当中响起的声音，让得姜辰内心一震，“是指我体内这赤金色的血脉么？”
　　“九阳出，帝星暗，希望你莫要辜负了自己体内所流淌的无上血脉！”
　　就在姜辰内心震惊的时候，天炉内, 那低沉的声音再次响起，而后，光纹蠕动，一道金色的道纹，宛若化为了九轮太阳，没入姜辰的心神内。
　　嗡！
　　这道纹没入姜辰心神内, 烙印在了他的神魂当中。
　　顿时，一篇圣法，浮现在他的眼前。
　　“九阳圣法……”当那几个大字浮现在眼前时姜辰内心一震，“又是一部圣法？”
　　虽然他不知道九阳圣法是什么级别的功法，可他知道，这一定是一部可以和天炉圣法堪比的存在。
　　这让他内心欣喜无比。
　　因为姜昊既然是天宇至尊的族兄，自然也知道他掌控了天炉圣法。
　　这导致姜辰不好公然施展这种手段。
　　如今，他多了一部九阳圣法，便正好弥补了他的不足。
　　这让他怎能不高兴？
　　“我体内这金色血脉，是什么血脉？”
　　在得到九阳圣法后，姜辰向着天炉内那个声音询问道。
　　可惜，天炉内，当九阳圣法被传出后，那声音不在，便是那浩瀚的伟力，也就此内敛了起来。
　　整个天炉空间恢复了平静，似乎从来就没有什么力量迸发出来，也没有什么声音响彻过一样。
　　“没有声音了？”
　　姜辰略露失落。
　　从刚才的声音来看，他能听出, 自己先觉醒出的血脉很强大。
　　可惜，他对此却一无所知。
　　毕竟, 这些新的血脉已经不是六道轮回血脉了！
　　这是一种如同火炎一般的血脉。
　　“不过，能得到一部圣法，也算是天大的好事了！”
　　姜辰略微失落后，便是眸露灼热之色。
　　当下，他的心神沉入识海，继续观阅那九阳圣法。
　　“身化天阳……
　　九阳当空，熔炼万物！”
　　在观阅了九阳圣法后，姜辰内心不由得掀起了重重波澜。
　　九阳圣法的基本要诀，就是要身化天阳，若是凝聚了九阳，那么，配合天炉圣法，可熔炼万物。
　　这圣法很强大！
　　可是，也很苛刻，并不是每一个人都可以修炼。
　　首先，得掌控天阳之道！
　　太阳属火，火可化阳！
　　熔炼天地极火，化为九阳，将威力无穷！
　　九阳圣法和天炉圣法，显然是两套相辅相成的功法。
　　“也就是说，熔炼的真火越强，最后化为的天阳，也越强！”
　　姜辰心中暗忖。
　　普通人，掌控了太阳之道，也可以修炼九阳圣法。
　　只是，熔炼火炎，谈何容易？
　　越强大的火炎，反噬之力越强！
　　可是，有九阳血脉的人，却不一样了！
　　身具九阳血脉的人，天生就有至高无上的血脉之力，可压制一切火炎！
　　而姜辰所觉醒的赤金色血脉，就是九阳血脉！
　　“不过，想要凝聚九阳，还得铸就金身，让自己的筋骨能够承受那种血脉之力的焚烧。”
　　姜辰眸光一凝，若是筋骨不够强大，普通人根本就无法修炼九阳圣法，哪怕是身具九阳血脉也不行。
　　可以说，九阳圣法，是一部极为危险的功法。
　　“就算危险又怎么样？
　　想修炼成无敌法，自然得有所付出！”
　　姜辰眸光一凝，便下定了决心。
　　此时的他，别无选择。
　　否则，凭借他的处境，想要在神界崛起，太难了！
　　修炼九阳圣法显然是唯一的出路！
　　“若是神级修者，最少也得用稀罕的金精，融入筋骨当中。”
　　姜辰继续观阅九阳圣法。
　　以金精淬炼筋骨。
　　这如同修炼金身了！
　　这也是一种淬体之法。
　　毕竟，要修九阳之体，没有强大的体魄，怎么能承受那天地间的至阳之火？
　　若炼成了金身，也就容易承载九阳之力了！
　　“金精炼体！”
　　姜辰心神一动。
　　一般而言，金精是用来炼器的。
　　用来炼体，融入骨骼经脉当中，却是第一次听说。
　　“那么，就试试吧！”
　　姜辰心神一动。
　　而后，他睁开了眼睛。
　　“主人！”
　　当姜辰睁开眼睛，长生龟连忙屁颠屁颠的呼了一句，俨然是一副随时听从吩咐的模样。
　　“看看刚才那些战利品当中有没有金精！”
　　姜辰说道。
　　“是！”
　　长生龟连忙取出一个个储物袋。
　　普通修者并没有什么高级的金精。
　　倒是在那三个通天境修者的储物戒内却有不少。
　　当下，几块金精被取出。
　　姜辰心神一动，演化出一个天炉。
　　那金精便是被他炼化为液……
　　随后，他按照九阳圣法的炼体之法，引入这些金精之液融入了那筋骨当中。
　　痛！
　　无比的痛！
　　这种金精被熔炼，宛若液体，却炙热无比，带着火炎的气息，根本就不是一般的人可以承受。
　　姜辰连忙运转自己的九阳血气注入当中，这才抵挡下了那些金精之力，从而将之融入筋骨当中。
　　饶是如此，那种痛楚，依旧让人难以忍受，姜辰的额头，豆大的汗珠滑落，他那肌肉都在扭曲。
　　融合金精，真的是太痛苦了！
　　可是，当金精融入筋骨当中后，姜辰能够明显的感觉到，那筋骨变得更加的坚韧了起来。
　　不过，此时他只是熔炼了少许金精，才是开始而已，想要淬炼大成，他只怕真的要炼成金身铁骨。
　　“继续！”
　　随后，姜辰继续熔炼金精。
　　豆大的汗珠滑落。
　　望着姜辰那一脸痛苦的样子，旁边的杨复兴和杨可柔内心震撼无比。
　　他们可是知道，眼前的大哥哥可是一个绝世强者啊！
　　他是在修炼什么功法，居然会如此痛苦？
　　“或许，想要成为绝世强者，就得忍受常人无法承受的痛苦！”
　　杨复兴在略微震撼后心中暗忖着。
　　同时，他的眸光也是变得无比的坚定了起来。
　　姜辰俨然成为了他的榜样。
　　……
　　此时，秦氏府邸。
　　“秦光，秦远和敬德都殒落了？”
　　大殿内，秦氏老祖，秦博龙一脸森然。
　　在他那眼瞳当中火光闪烁，森然的杀意冲天而起，恐怖的气息让得整个大殿的虚空都似要崩塌。
　　通天境修者可是一个氏族的中流砥柱。
　　如今秦氏一下就殒落了三个，对于秦氏一族而言，损失太大了。
　　“不仅是三位长老殒落了，秦川公子也蒙难了！”
　　大殿内，一个中年男子带着满脸哀伤说道。


第523章 暗流
　　“川儿也殒落了？”
　　闻言，秦博龙眸光一沉，那杀意更浓郁。
　　秦川是他极为喜爱的一个后人，被寄予了厚望。
　　如今，却就这么殒落了？
　　“碧眼神眸一脉，怎么会有如此强大的战力？”
　　同时, 他心中也是诧异无比。
　　以碧眼神眸一脉的实力，怎么能如此轻易的灭掉他们族中三个通天境强者？
　　“对于此事，我们也不不是很清楚！”
　　大殿内的中年男子一脸畏缩。
　　“碧眼神眸……”秦博龙眸光一沉，旋即那双手猛的一翻，出现了一面古镜。
　　这古镜宛若一只赤蟒眼瞳，边缘刻有鳞纹，显得妖异无比。
　　“以我血气, 推演天机！”
　　当下他凝聚一个血脉之印, 又观想几个后人的模样, 开始推演天机。
　　血气神魂之印注入古镜内。
　　顿时，古镜光纹闪烁，演化出了秦光等人的人影。
　　画面闪烁，那是他们去讨伐碧眼神眸一脉的场景。
　　“这碧天神箭之威明显没有发挥出来，秦光他们怎么会殒落？”
　　在瞧得碧天神箭出手的一幕后，秦博龙眉头紧锁，他实在是想不明白，为什么，自家的三个强者会殒落于碧眼神眸一脉族中。
　　“里面还有强者！”
　　可是，当古镜内，姜辰的声音响起后，秦博龙心头一颤。
　　随后，他便是看到，秦川和那三个通天境修者被杀的画面。
　　最后，秦博龙的眸光锁定在了姜辰的身上。
　　这个男子，两鬓泛白, 一脸憔悴，那声音, 也显得中气不足，明显就是重伤在身。
　　可是，此人饶是重伤在身，还能如此轻易的击杀三个手持次神兵的强者！
　　他的修为，又该何等强大？
　　“难道，这是一个准神？”
　　秦博龙微微皱眉，双眸紧紧盯着古镜当中演化出来的姜辰。
　　若是准神，那就有些棘手了。
　　准神……
　　这是随时都可以渡劫的存在。
　　而秦博龙还是一个虚神，想要渡劫，迈入神道，却并没有那么容易。
　　可以说，虚神和准神虽然只有一步之遥，可双方的实力，却有一道无法逾越的鸿沟。
　　“好在此人身受重伤，不然就真的麻烦了！”
　　秦博龙暗暗松了口气。
　　若对方是一个巅峰时期的准神，他秦氏一脉哪怕是动用了天神宫的关系也不一定能够报仇雪恨然。
　　可此时么……
　　“先将此事告诉澜儿。”
　　秦博龙嘴角勾起一抹冷笑。
　　一个受伤的准神境强者，他身上，会有什么样的宝物了呢？
　　对于一个虚神而言，若是斩杀一个准神，无异于获得一个机缘了。
　　……
　　天神宫……
　　一处山巅上，柳成飞傲然而立。
　　“吩咐下去，让我族人，配合秦氏，全力歼灭碧眼神眸一脉！”
　　柳成飞向着一个柳氏的修者说道。
　　“是！”
　　柳桓微微点头，旋即说道，“据说，秦氏一脉，有强者坐镇，那人……”“不管那人是谁，既然敢杀我柳成飞的小舅子，杀无赦！”
　　柳成飞冷冷的说道。
　　若非秦澜正在闭关，他只怕要亲自出手，去赤山郡，看看是谁，如此胆大包天，连他的人，也敢杀！
　　此时，秦氏一脉，三名通天境修者，八百名强者折殒于碧眼神眸一脉的消息也是传遍了赤山郡。
　　“听说秦氏三名长老殒落了！”
　　“什么！
　　，秦氏三名长老殒落？
　　怎么可能？”
　　“发生了什么事情？”
　　许多人被这个消息震住了。
　　秦氏可是赤山郡的霸主，他们的人，怎么会无缘无故殒落？
　　“据说，今天清晨，秦光带领八百名秦氏强者杀去碧眼神眸一脉，想要灭了杨氏为秦氏的后辈报仇雪恨，可惜，他们全部殒落在了碧眼神眸一脉！”
　　有人说道，对于此事，他们也是感觉到唏嘘。
　　许多人都知道，秦氏去灭碧眼神眸一脉，是为了该族的神箭术。
　　什么为后人报仇，不过是一个借口罢了。
　　甚至，赤山郡许多大族都有这个想法，只是，想要吃下这块肉，也没有那么简单。
　　可任他们也没有想到，秦氏出动了三个通天境强者还是失败了。
　　“碧眼神眸一脉不是只有杨九连一个通天境强者么？
　　秦氏的人怎么会折戟？”
　　有人询问道。
　　“是啊，区区通天境强者，连神兵都不一定能够接触，怎么能够歼灭秦氏三个通天境强者？”
　　许多人满脸诧异。
　　“据说昨天碧眼神眸一脉，有远古巨龟出手，抬手间气动山河，可能该族有神秘强者坐镇！”
　　“神秘强者？”
　　许多人一脸诧异。
　　碧眼神眸一脉，哪来的神秘强者？
　　“就算碧眼神眸一脉有神秘坐镇坐镇，可他们杀了秦氏这么多人，最后的结果，只怕依旧难逃被灭的命运。”
　　“不错，秦氏终究是赤山郡之主，乃是天神宫所承认的一郡之主，执掌者郡守之令，如今碧眼神眸一脉灭了他们的人，就是在搅乱秩序，是在藐视天神宫，何况，秦氏一脉在天神宫也有不少的人，碧眼神眸一脉，却只是一个罪族而已。”
　　议论声在各族当中传开。
　　大部分人对碧眼神眸一脉的态度很淡漠，都不看好他们。
　　毕竟，罪族，又怎能和其他氏族堪比？
　　在他们看来，罪族，就该老老实实的活着才是。
　　可碧眼神眸一脉，居然敢动秦氏的人？
　　这不是造反吗？
　　何为罪族？
　　那是被整个神族，定下大罪的氏族。
　　这种氏族子弟，天生就低人一等。
　　为世人所唾弃！
　　所以，不管秦氏有没有过错，碧眼神眸一脉，灭了八百秦氏子弟，就已经是大罪，足以灭族了。
　　何况，秦氏在天神宫，还有人呢？
　　……
　　赤山郡已经是议论纷纷，各族的修者都在等待秦氏的报复。
　　他们知道，若那一天到来，必然是狂风暴雨，要湮灭碧湖山脉。
　　此时，碧眼神眸一脉的族人也担忧无比。
　　虽说该族的人多数都铁骨铮铮，悍不畏死。
　　可是，真到了生死关头，一个氏族当中，多多少少还是有一些怕死之人。
　　不过，杨复兴却越来越感到振奋。
　　因为，他能感觉到姜辰体内的气息，越来越浑厚。
　　这个大哥哥的伤势，似乎有了那么一丝好转。
　　只要大哥哥的伤势恢复，那么，就没有什么好怕的！
　　三天时间眨眼过去。
　　呼！
　　清晨，姜辰倾吐了一口气，那紧闭的眸子随之睁开。
　　此时，他整个人都多了几分精气。
　　“以九阳圣法淬炼体魄后，我不仅提升了筋骨的坚韧，就连体内的血气，也更加的浓郁了，此时压制那些神道残纹，更轻松了！”
　　姜辰感应着体内的变化，那嘴角间不由浮现出了些许笑容。
　　之前他体内残留的神道之纹宛若利刃不断切割，肆虐着他的筋骨。
　　这让他疼痛难忍，所以，他的身子，连动都不能动，一直是以神魂出手。


第524章 罪纹
　　可是，当姜辰以九阳圣法淬炼体魄后，他的筋骨开始变强，承受之力，也随之增加。
　　同时，他运转九阳圣法炼体的同时, 也熔炼了些许神道之纹，使得他的伤势减轻了那么一丝。
　　对于姜辰而言，哪怕是伤势减轻那么一丝，整个人的气势，却有了翻天覆地的变化。
　　“如今，我的筋骨体魄，也算是勉强达到了九阳圣法的初级淬体之境，若是再进一步，就可以尝试着熔炼天炎, 从而凝聚天阳雏形！”
　　姜辰眸光一闪，若是凝聚了天阳雏形，那么，他的九阳圣法，就算是小成了。
　　这让他充满了期待。
　　只要九阳圣法有所大成……
　　那么，以后就算他不动用六道轮回神通，不动用天炉圣法，依旧可以纵横八方！
　　想到这里，姜辰体内的血液，也是忍不住在沸腾。
　　如今，他也算是看到了在神界崛起的希望！
　　当下，他身子微微一动，试着起身。
　　身子站立，体内的力量微微一动，不过，那些残留的神道之纹, 被他的血气给压制，虽然还有不便, 可是，他总算是能够站立起身了，比起几天前，姜辰的伤势，俨然已经开始好转了起来。
　　“大哥哥！”
　　见此，旁边的杨可柔内心一震，露出满脸欢喜的笑容。
　　“天阳哥哥，您的伤势好了？”
　　杨复兴更是高兴无比。
　　姜辰微微一笑，伸出手掌，摸了摸杨可柔那脑袋瓜子后，微微一笑，道，“略有好转！”
　　“太好了！”
　　杨可柔呼道。
　　小丫头眨动着那宝石一般的眸子，显得很兴奋。
　　“复兴，你过来，让我看看！”
　　姜辰微微一笑，向杨复兴说道。
　　他知道，眼前的少年，一直渴望着成为强者。
　　而这一次，姜辰的确欠了这两个小家伙的人情。
　　所以，若是能够助杨复兴改变血脉，姜辰自然也是很乐意的。
　　“嗯！”
　　杨复兴连忙走到姜辰身边。
　　而后，姜辰探出手掌，抓住杨复兴的手腕，一抹心神，旋即没入了后者的体内。
　　当心神进入杨复兴体内，便是潜入了后者的血脉当中。
　　只有去探测他的血脉，才能感知到，杨复兴的血脉到底达到了什么程度。
　　“血脉还算浓郁！”
　　略微感应，姜辰便微微点头，他能感觉到杨复兴的血脉很精纯。
　　闻言，杨复兴那眼睛瞪得老大，满脸紧张的盯着姜辰。
　　此时，他的心在狂跳。
　　因为，他知道，或许这一刻，将决定自己的命运。
　　毕竟，在这个武道世界，血脉太重要了。
　　有圆满的传承血脉作为根基，那么，就能步步比人强，就如他的阿姐，就是因为有浓郁的血脉，才会如此出众，可事实上，杨复兴在武道上的领悟力，并不比自家阿姐差，甚至还要强上几分。
　　可是，没有足够强大的血脉之力，他就只能落后于人。
　　比如，练习神箭术，没有强大的血脉之力，连高级的灵弓之弦都拉不开。
　　你连弓弦都拉不开，自然就无法更进一步，去学习更强大的神箭术了。
　　“那么，就让我试试，能不能为你激发那潜藏的血脉之力吧！”
　　姜辰说道。
　　在人体内，每个人，都有潜藏的血脉之力。
　　若是将之激发，便可以提高潜力。
　　顿时，姜辰识海当中，武魂之树摇曳，一根枝条一闪，便是通过他的手掌没入了杨复兴的血脉当中。
　　这枝条上道纹闪烁，那是凝血道纹。
　　这些道纹才进入杨复兴的血脉当中，便是绽放出耀眼的光芒，开始去挖掘那潜藏的血脉之力。
　　嗡！
　　当武魂枝条没入杨复兴体内，一股潜藏的力量爆发出来。
　　在这一刻，简直如同那尘封的封印被打开，在杨复兴体内，碧光绽放，有磅礴无比的血脉之力迸发出来，那种力量，浩瀚而宏大，让得姜辰都是微微惊讶，因为，在这些力量内，感觉到了神威。
　　显然，这是神灵的传承血脉，才有此等威势。
　　也只有碧眼神眸这种神族子弟才有机会觉醒这样强大的血脉。
　　“好强大的血脉之势，似乎不比阿姐以前差！”
　　当这血脉之力迸发而出，杨可柔都感觉到了那种血脉波动。
　　“这是我的血脉之力？”
　　此时，杨复兴体内，血脉之力喷涌，他感觉自己充满了力量，这让他内心振奋，若是这种血脉之力完全被激发出来，从而凝聚为血脉之纹，那么，他的实力必然倍增。
　　嗡！
　　就在此时，在杨复兴体内，猛的有一道道光纹冲天而起。
　　这些光纹交织，宛若是蜘蛛之网，把他血脉当中那些喷涌而出的血气给一点点的压制了下去。
　　顿时，杨复兴体内的血气之威不在。
　　他整个身子一颤，如遭雷击，吐出了一口鲜血。
　　姜辰那渗入里面的武魂之树也是一颤，退了回来。
　　“那是什么道纹？”
　　当武魂之树退回，姜辰露出满脸凝重。
　　任他也没有想到，在杨复兴体内，居然还会有神秘的道纹迸发出来，压制了他体内潜藏的血脉。
　　“复兴哥哥！”
　　杨可柔连忙扶住那身子一颤，口吐鲜血的杨复兴。
　　“我没事！”
　　杨复兴深深吸了口气，在平息了体内的血脉之气后，说道。
　　可是，他在那张还带着稚气的脸庞上，却有着几分失落之色浮现。
　　他瞅向了姜辰，眸露询问之色。
　　“你体内的血脉很精纯，可惜，不知是为什么，在你体内有一种很霸道的道纹，在压制着你的血脉之力，那道纹太过霸道，若是我强行祛除它，只会伤了你的经脉，所以想要完全激发你的血脉之力，难！”
　　姜辰说道。
　　此时，他也是有着几分遗憾。
　　他能清晰的感觉到眼前的少年血脉不凡。
　　可惜……
　　“复兴！”
　　也就在此时，杨可心来了。
　　还有杨九连。
　　他们都是感应到了姜辰的气息，才会来此。
　　可是，才来就看到了吐血的杨复兴。
　　顿时，杨可心眸露担忧之色。
　　“复兴这是……”杨九连眸露询问之色。
　　“刚才天阳哥哥在为复兴哥哥激发血脉，可惜，突然有一股力量，压制了浮现哥哥的血脉之力。”
　　杨可柔一脸伤心的说道，“若是没有那股力量，或许，浮现哥哥就可以激发出完整的血脉了！”
　　“神秘力量？”
　　杨九连一怔；“哎！”
　　而后，他长叹了一声，瞅向杨复兴时露出满脸的遗憾之色。
　　“杨老知道那股力量？”
　　姜辰问道。
　　“嗯！”
　　杨九连说道，“这是罪纹……
　　我们碧眼神眸一脉乃是罪族，每一个人除了会继承先祖的传承血脉外，也会继承罪纹，所以，我们这一脉的人，想要成神，很难，只是，这么多年了，已经很少有人会过早的出现罪纹，没有想到，在复兴的身上，却有！”
　　他不由得摇了摇头。


第525章 虚神来袭
　　若是罪纹越完整，这个人，想要成长起来就越难，每提升一个境界，都要承受一次罪纹的反噬。
　　“罪纹！”
　　闻言，姜辰眸光一凝, 当中有寒光闪烁。
　　“这是当年天神殿诸位长老一起加诸于我族先祖身上的罪纹。”
　　杨九连一叹。
　　这是一种惩罚。
　　但凡被定为罪族，那么，这些人，世世代代，都被罪纹束缚，想要成为无上强者, 难如登天。
　　血脉越浓郁, 罪纹越强。
　　一般而言, 碧眼神眸一脉的人在冲击神道时会有罪纹显化，阻止他们证道。
　　可是，此时杨复兴激发了罪纹，让他一叹。
　　“天神殿的长老，一起加诸下来的罪纹？”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　“那么，我姜氏一脉的人是否也被加诸了罪纹？”
　　想到这里，姜辰那眸光变得无比的凌厉了起来。
　　若是那样，不难想象，他们这一脉，就算有人活着，也将过得何等凄惨？
　　正如碧眼神眸一脉！
　　“天阳哥哥，您也没有办法么？”
　　杨可柔眨动着那宝石一般的眼睛，瞅向姜辰。
　　杨复兴一脸渴望。
　　“你放心，这罪纹，只是暂时压制你的血脉之力，等我在你身上刻下道纹, 慢慢的激发血脉，总有一天, 你能凝聚完整的血脉之纹，不过，你以后的路，却得靠你自己了！”
　　姜辰瞅向杨复兴。
　　在他心中，不由有几分同情涌现。
　　这个少年的路，注定比他年少时，还要难！
　　“谢谢天阳哥哥，只要能凝聚完整的血脉道纹，我一定会客服困难，打破罪纹的束缚。”
　　杨复兴抬头，一脸坚定的说道，此时，他体内血气翻滚，有一股豪气冲天，罪纹，凭什么束缚他？
　　他杨复兴……
　　一定要将之打破！
　　他要证道称神，屹立神道之巅！
　　那时，谁敢判他为罪人？
　　“好！”
　　见此，姜辰微微点头，道，“就当如此，唯有道心坚定，坚韧不拔，方可破除重重困难。”
　　“嗯！”
　　杨复兴重重的点了点头，他抬头，瞅向姜辰，眸露灼热之色，他嘴唇抿动，欲言又止。
　　此时，他想要拜姜辰为师。
　　可是，他又不敢贸然开口。
　　毕竟，眼前的大哥哥能帮他已经很难得了。
　　自己又怎么能要求太多？
　　随后，姜辰为杨复兴刻铭纹。
　　如今姜辰已经达到了神境，武魂之树也是越发的完善起来，他刻下的凝血道纹，无比的玄妙。
　　那些道纹，简直如同大道之纹，浑然天成，有着无上奥义。
　　“以后你只要以心神牵引，激发道纹当中的力量，就可以激发体内残留的血脉之力！”
　　姜辰说道。
　　“嗯！”
　　杨复兴点了点头，满怀希望。
　　“多谢前辈相助。”
　　杨九连躬身言谢。
　　杨可心也是一脸感激。
　　若是自家弟弟能成为一个强者，那么，便是这世上最好的事情了吧！
　　“小事而已。”
　　姜辰摆了摆手，道。
　　“对了，前辈，秦氏的人已经联系了他们天神宫的人，恐怕不用几天，就会有人来此问罪，那时……”杨九连眸光上扬，瞅向姜辰，他眸中有着几分担忧，那时，不仅是他们碧眼神眸一脉，眼前的恩人，也会有不小的麻烦。
　　“无妨，你们放心，只要有我在，你们杨氏，就不会灭！”
　　姜辰眸光一凝，一字一句的说道。
　　这些人，也算是他们这一脉的追随着。
　　这么算来……
　　碧眼神眸一脉，就是他的人。
　　他姜辰，又岂会容许他人欺负自己的人？
　　“多谢前辈！”
　　杨九连躬身，那老眼当中尽是露出感激之色。
　　“前辈，不知您还有什么需要我们做的？”
　　杨可心也是满脸兴奋，她眨动着长长的睫毛询问道。
　　杨九连也眸露询问之色。
　　“如今我需要一些顶级的金精，不知你们族中可有？”
　　姜辰说道。
　　“顶级的金精？”
　　杨九连眸光一动，说道，“不知前辈需要那种等级的？”
　　“至少也得是堪比通天境大妖骨骼的金精！”
　　姜辰说道。
　　此时，他才修炼九阳圣体，所需要的金精倒是要求不高。
　　若是到后面，就需要堪比虚神级别大妖骨骼的金精了。
　　“可比通天大妖骨骼的金精？”
　　闻言，杨九连眸光一凝。
　　这些金精，可是能够炼制玄灵之宝了啊！
　　只是，他心中狐疑。
　　眼前的前辈，可是神境强者，怎么用得着这种金精？
　　“前辈放心，老夫待会就将族中的库存全部取来！”
　　不过，虽然心中狐疑，可杨九连并没有多问。
　　他躬身后，立即退下。
　　稍许后，他就取来了一千八百斤金精。
　　这些金精很重，哪怕是拳头大一块，就有百斤重！
　　见此，姜辰微微点头。
　　有了这些金精，他也就可以把全身的骨骼全部淬炼完毕了。
　　当下，他立即开始淬炼体魄。
　　……
　　两天后。
　　赤山郡，秦氏府邸外，人影闪烁。
　　三个身穿蛟袍的男子乘着飞辇，出现在秦氏府邸外。
　　秦博龙立即出门相迎。
　　“呵呵，柳梵兄，还请入我族中一叙！”
　　他向着飞辇当中一个老人伸手到。
　　这三个男子，赫然是西岚州，幻影蛟，柳氏一脉的人。
　　而幻影蛟柳氏，也正是西岚州之主，持州牧之令，统御着各族。
　　如今，这三人正是奉命而来。
　　“一叙就不必了，这一次，我们乃是奉命来调查碧眼神眸一脉之事，若是碧眼神眸一脉，确实忤逆犯上杀了你们的人，自当让其付出相应的代价，如此，也算是为你秦氏，报仇雪恨了！”
　　柳梵淡淡的说道。
　　“碧眼神眸一脉，绝对是忤逆犯上！”
　　秦博龙手掌一翻，取出一面玉简，道，“柳兄，您看！”
　　而后，玉简一动，演化出了当初一战的场景。
　　当初他推演之时，也将这些画面烙印了下来。
　　“看来的确是碧眼神眸一脉，先杀秦氏族人，既然如此，那么，就出发吧！”
　　柳梵淡淡的说道。
　　他们柳氏虽然执掌西岚州，可就算出手执法也得有理有据。
　　否则，若是让其他州主抓住把柄就麻烦了。
　　“好，那么，就有劳三位道友了！”
　　见此，秦博龙拱手，说道，“不过，那个男子可能是准神！”
　　“这不过一个身受重伤的家伙罢了，我看，他应该是渡劫失败，受了道伤。”
　　柳梵冷冷一笑。


第526章 讨伐
　　关于碧眼神眸一脉的情况，柳梵等人早就调查过了，否则他们也不会来赤山郡了。
　　如今在瞧得这战斗的画面后，他们就更加确信姜辰是一个身怀重伤的修者。
　　何况，他们还请来了州牧将令，再加上他们这几个虚神境强者, 完全可以拿下碧眼神眸一脉了！
　　“不错，若他是全盛时期，或许还有些麻烦，可是，一个受了伤的准神，就好是一只没有爪牙的老虎，又有何惧之？”
　　旁边两个柳氏的修者也是一脸冷笑，道, “不过，此次若灭了碧眼神眸一脉，该族的东西，我们得分九成！”
　　他们瞅向了秦博龙。
　　闻言，秦博龙那眼皮直跳。
　　九成……
　　那么，他们秦氏也就只能喝汤了啊！
　　“怎么，你不愿意？”
　　见此，幻影蛟三个虚神皆是眸光一冷。
　　“岂敢，几位道友远到而来，为我秦氏出头，秦某感激还来不及，怎敢有异议？”
　　秦博龙笑道。
　　“算你识相！”
　　见此，柳梵嘴角勾起淡淡的弧度。
　　若非自家柳成飞公子下令，他们怎么会贸然来这赤山郡？
　　毕竟，哪怕碧眼神眸一脉的强者身受重伤，他们也会承担那么一丝风险。
　　如果不是觊觎碧眼神眸一脉传承下来的神兵，他们也懒得出手。
　　“那么, 就有劳三位道友了！”
　　秦博龙干笑一声。
　　此时他心中也是有些不忿。
　　奈何他也只是一个虚神，哪怕族中底蕴不凡, 战力也是有限。
　　在没有摸清楚碧眼神眸一脉的情况时，他可不敢独自出手。
　　否则，一旦出了差错，丢了性命，那就真的是得不偿失了啊！
　　活到秦博龙这个程度，对于自己的性命看得比什么都重，所以，他几番考虑之下，选择了求援。
　　“还请秦道友带路！”
　　柳梵淡淡的说道。
　　“请！”
　　秦博龙点头。
　　“随老夫去讨伐碧眼神眸一脉！”
　　而后，他向着身后招呼一声。
　　呼！
　　顿时，在秦氏当中，立即有一千二百个秦氏子弟飞来，跟随着他们一起动身前往碧眼神眸一脉。
　　“秦氏的修者动了！”
　　“据说，西岚州之主，柳氏的强者降临了我赤山郡，要去剿灭碧眼神眸一脉！”
　　当秦氏的修者动身，赤山郡各大古族的修者立即收到了消息。
　　“柳氏，他们可是西岚州之主，如今，他们以剿灭逆贼之名杀来，那碧眼神眸一脉的强者还敢庇护他们吗？”
　　顿时，赤山郡一阵哗然，柳氏可是西岚州之主，统御着这片地域的各大古族。
　　他们的人，就代表着秩序！
　　若是违抗，就是挑衅小天界的秩序！
　　挑衅天神宫！
　　在小天界，谁敢挑衅天神宫的威严？
　　“走，我们也去看看，看那碧眼神眸一脉的强者如何应付此事！”
　　顿时，许多古族的修者带着满心好奇，也赶向碧眼神眸一脉。
　　在赤山郡，一片虚空。
　　一群身穿金色锦袍，乘着飞辇而来的修者身子微微一顿。
　　飞辇王座上端坐着一个头戴金冠，玉树临风的男子。
　　这个男子，眸光凌厉，身上自有一股强大的气势弥漫开来。
　　那种气息，俨然可以和当初的易水寒相提并论了。
　　甚至，更强！
　　这显然是一个准神！
　　“这赤山郡发生了什么事情，居然有如此多的修者出动？”
　　金色飞辇上，王景天眸光一凝，扫向八方，询问道。
　　“回七公子，据说赤山郡前几天发生了一场大战，那罪族，碧眼神眸一脉，杨氏的人杀了赤山郡主秦氏一脉三个通天境修者和八百个强者，以及柳成飞的小舅子，秦川。”
　　在旁边，一个男子躬身道。
　　“如今，柳成飞下令，让他们柳氏的人替秦澜出头，灭了碧眼神眸一脉。”
　　“柳成飞？
　　是了，他的道侣，秦澜正是赤山郡的人，没有想到，居然有人灭了她的族人，倒是让人意外，这碧眼神眸一脉，不是罪族么？
　　他们怎么有如此胆子，这可会遭来灭族之祸啊！”
　　王景天眸露诧异之色。
　　在小天界，罪族，就是最低等的氏族。
　　一旦他们犯了事，就算被杀了，也没有人为他们出头。
　　毕竟，这可是当代神皇亲自定下的罪族啊！
　　何况，他们动的还是天神宫弟子的人！
　　“公子，我们是要继续赶路，还是……”旁边的中年男子眸露询问之色。
　　“呵呵，先去看看，如此好戏，怎能错过？”
　　王景天微微一笑，旋即催动那金色飞辇，划过天际。
　　碧湖山脉……
　　呼呼！
　　附近虚空，光虹划过，秦博龙与幻影蛟一脉的三个强者乘着飞辇，缓缓的停在了一处山谷上空。
　　那一千二百个秦氏修者列阵，强大的血气冲天而起，在他们的头顶，汇集成为了一头巨大无比的赤色双头巨蟒，这些人，俨然已经做好了一举歼灭碧眼神眸一脉的准备，只要一声令下，就要血洗杨氏。
　　“赤山郡罪族，碧眼神眸一脉，杨氏忤逆犯上，诛杀赤山郡主秦氏一脉子弟，今，本座代表州主，特来讨伐尔等，杨九连，还不携带全族子弟，来此伏罪！”
　　当飞辇停在虚空，柳梵眸光一凝，那低沉的声音响彻八方。
　　一股强大的气势也是随之从他的身上震荡开来。
　　那种气势，震得前方的虚空一颤，碧眼神眸一脉的阵法浮现而出。
　　“好强大的气势！”
　　“不愧为虚神境强者啊！”
　　“四尊虚神境强者一起讨伐，碧眼神眸一脉怎么抵挡？”
　　此时，在碧湖山脉附近已经汇集了许多的修者。
　　当感受到柳梵的气息后，一个个都不由得倒吸了口凉气。
　　虚神之强，真的不可想象！
　　这绝非通天境修者能比！
　　“秦氏的人来了？”
　　“好强大的气势，真的有虚神来了么？”
　　此时，碧眼神眸一脉内，惊恐声不由得响彻开来。
　　一个个杨氏的修者走出屋子，满脸惊惧的抬头，瞅向那阵法之外。
　　“这一次，我们还能活下来吗？”
　　此时，这些人内心是绝望和惶恐的。
　　身为罪族，得罪秦氏这些大族，根本就是死路一条，无解。
　　因为，这些氏族背后有太多的强者了！
　　此时，灵池边。
　　姜辰正在熔炼那些残留体内的神纹。
　　他眉宇间，略露疲倦之色。
　　也就在此时，柳梵的声音响起，他眼皮一动，猛的睁开了那紧闭的眼睛。
　　“终于来了么？”
　　一抹凌厉的光芒猛的迸发而出。
　　一眼而已，似穿透了阵法光幕，看到了外面的一切。


第527章 我愿以命偿命
　　“来了四个虚神么！”
　　姜辰眸露寒光。
　　“大哥哥！”
　　杨可柔则是满脸害怕的瞅向姜辰。
　　因为那柳梵的气势太强了，仅仅是一声呵斥，那滚滚音波，震得虚空当中的阵法都凹陷了下来。
　　可以判断出，他比当初的秦光等人不知强大了多少倍。
　　这是真正的强者！
　　杨复兴也瞅向了姜辰。
　　可是，此时的他, 却一脸战意。
　　经过一天修炼，他明显的感觉到自己的血脉之力不断被激发出来，自己的血脉之纹不断完整。
　　虽然速度很慢，却是实实在在的进步，给他带来了无限的希望。
　　要知道，以前他查阅了所有的古籍，也没有找到提升血脉之力的办法啊！
　　可是, 眼前的大哥哥却能。
　　这足以说明, 这个大哥哥，是一个极为强大的存在。
　　只要他在，一切无忧！
　　所以杨复兴一脸灼热。
　　“前辈！”
　　而此时，杨九连落在灵池边，他满脸尴尬的向姜辰躬身施礼。
　　此时，他眸光上扬，眼巴巴的瞅向姜辰。
　　“复兴，推我出去！”
　　姜辰眼皮掀动，冷冷的说道。
　　同时，他继续熬炼神道之纹。
　　“是！”
　　杨复兴点头，旋即推着那盘坐在椅子上的姜辰当空而去。
　　在姜辰肩膀上，寂灭天龙眯着眼睛，磨蹭着姜辰的脖子，显得颇为可爱。
　　可是，小家伙那眸子又不时眨动，偷偷的瞅向虚空，瞅向那屹立着秦氏修所在的那个方向。
　　似乎, 小家伙早就蠢蠢欲动，想要上去一战了。
　　不过, 在瞧得身边有个可爱的小丫头在后，这家伙，便是忍了下来。
　　毕竟，咱是一条可爱的龙宝宝是不？
　　怎么能成天想着打打杀杀的事情了呢？
　　长生龟则是仰着头，瞅向虚空，锁定了秦氏的修者，在它那那眸子当中，精光闪烁。
　　“一个……
　　两个，才四个虚神？”
　　长生龟数着外面的强者，一脸遗憾。
　　杨复兴推着姜辰当空而去。
　　“那个神秘强者来了！”
　　顿时，杨氏的修者一脸火热，那眸中的绝望之色，终于是有所缓解。
　　“这一次，他能庇护我族么？”
　　有人低语，心中还是很担忧。
　　因为此时姜辰闭着双眸，端坐在椅子上，他那眉头皱起，还有汗珠滑落，一脸很痛苦的样子。
　　如此一幕，让人瞧后，心中不由得发虚。
　　他们知道，这个前辈，是真的有伤在身。
　　杨复兴推着姜辰，停在了一处山巅上。
　　嗡！
　　而后，一阵涟漪泛起，杨九连撤掉了碧眼神眸一脉的护族阵法。
　　“阵法撤掉了？”
　　当阵法撤掉，外面那些来观战的修者皆是露出诧异之色。
　　“居然撤掉了阵法？”
　　就连秦博龙也是一脸惊讶。
　　“碧眼神眸一脉突然撤掉护族阵法，是因为知道此次必败，准备投降的吗？”
　　“应该是，如今连幻影蛟一脉的强者都来了，他们碧眼神眸一脉，还能怎么样？”
　　“幻影蛟一脉，可是我西岚州的州牧，维护着这片区域的秩序，此次更是代表着天神宫而来，谁敢忤逆？”
　　碧湖山脉附近，各族的修者议论纷纷，任何一个氏族，和州牧乃至是天神宫作对，那就是绝路。
　　在一道道眸光的注视之下，姜辰和杨复兴等人呈现在了众人的视线当中。
　　“出来了！”
　　当姜辰等人出现，惊呼声立即响起。
　　而后，一道道眸光锁定了姜辰。
　　“这就是碧眼神眸一脉的神秘强者，怎么一副病恹恹的样子啊？”
　　“看样子，他似乎受了重伤！”
　　当视线落在姜辰身上，一个个修者眸露惊讶之色。
　　同时，他们那眼睛当中有着失落之色浮现。
　　本以为，碧眼神眸一脉有一个厉害的强者坐镇，才敢灭秦氏的三尊通天境强者。
　　可现在看来，似乎，和想象中有些不一样啊！
　　“呵呵，一个受伤的修者罢了，可惜了，这碧眼神眸一脉也是一个古族，曾经极尽辉煌，却沦落至此！”
　　许多人摇了摇头，堂堂的古族，却只剩下一个身受重伤的强者坐镇，说起来，真是可悲啊！
　　“古族？
　　谁让他们的先祖背叛我人族，当年也是神皇大人仁慈，没有灭他们全族，否则，他们早就消失在了这片天地之间！”
　　附近的议论声不断，各大古族的修者对碧眼神眸一脉，一脸鄙夷。
　　“果然是一个身受重伤的家伙！”
　　此时，柳梵眸光掠动，在瞅了一眼姜辰后嘴角勾起一抹冷笑。
　　旁边两个柳氏虚神那绷紧的神经也是舒展了开来。
　　本来他们还有些担心，怕对方很强。
　　毕竟，没有几分实力，谁敢杀一方郡守的族人？
　　赤山郡秦氏可是天神宫委任的郡守啊！
　　可现在看来，一切都是他们多虑了。
　　当初碧眼神眸一脉出手，只是被逼无奈罢了，而不是有这个底气能抗住天神宫的神威。
　　“就是这个家伙杀的川儿么？”
　　秦博龙一脸阴森的盯着姜辰。
　　在他眼睛当中，有着些许杀意若隐若现。
　　“杨九连，你们碧眼神眸一脉，身为罪族，不好好的反省，珍惜神皇陛下给予的机会，反而忤逆犯上，诛杀郡守族人，简直是罪不可赦，你们，可认罪？”
　　虚空当中，柳梵眸光一凝，颇具威严的说道。
　　这声音落下，自有一股强大的气势迸发而出。
　　“回大人，此次事情，我碧眼神眸一脉虽然有过，却错不在我！”
　　杨九连眸光上扬，瞅向柳梵说道，“若不是秦氏子弟先欺我族人，我族后人，也不会被破反击，就不会有随后的事情了，所以，此事，我碧眼神眸一族虽然有过，却罪不累族！”
　　“不错，此事若要判，也是我防卫过当，罪在我一个人，可是，秦氏一族不分青红皂白，就要灭我碧眼神眸一脉，才导致我族人不得不竭力反击，所以，若是柳大人要问罪我族，也当问罪秦氏。”
　　杨可心上前一步，那眸光上扬，抬望着前方的虚空，一字一句的说道。
　　“若是柳大人秉公执法，问罪秦氏，革除其赤山郡守一职，我杨可心，愿意以命偿命！”
　　她眸光一凝，那话语，掷地有声，响彻八方。
　　“这女子，倒是有几分英气！”
　　此时，在碧湖山脉附近，金色的飞辇划过虚空，王景天眸光一动，俯瞰而下，不由得锁定了杨可心，在他那眼睛当中露出了几分赞许之色，如此女子，当世少有。


第528章 庇护？
　　杨可心那掷地有声的话语，响彻八方。
　　她那长发飞扬间，倒是有一股英姿飒爽的风姿。
　　“这个女子，倒是有几分血气，不过，可惜她生在罪族, 注定要悲惨结局。”
　　飞辇上，一个中年男子说道。
　　哪怕是王氏的人，对罪族的态度也很淡漠。
　　“呵呵，谁说她的人生注定要悲惨？”
　　王景天一笑，催动飞辇向着碧湖山脉而去。
　　而此时，碧湖山脉附近, 那气氛很是怪异。
　　“让柳氏革除秦氏郡守之职？”
　　许多修者露出怪异之色。
　　难道, 这杨可心不知道，秦氏和柳氏联姻, 他们如同一家人么？
　　何况，秦川的姐夫还是柳氏的天之骄子，在族中地位极高，谁会为了罪族杨氏拂了他的面子？
　　柳梵一脸沉默。
　　此时，他阴沉着脸，瞅向杨可心时，阴晴不定。
　　他自然是不会动秦氏。
　　可是，这碧眼神眸一脉不肯认罪，还言及自己无罪，若是自己强行执法，灭了碧眼神眸一脉，传了出去，被人说这是冤案，也将很麻烦，毕竟，其他古族可是一直盯着他们幻影蛟一脉, 就等着他们出错啊！
　　“哼，什么是我族之错？”
　　旁边, 秦博龙眸光一冷，呵斥道，“我秦氏的人已死，如今死无对证，自然是任由你信口开河，不过，既然是我秦氏的错，为什么当初你们不主动上报此事，反而等到我族上门讨伐此事才曝光？”
　　“上报此事？”
　　闻言，杨可心眉头紧锁。
　　向谁上报？
　　向赤山秦氏……
　　还是西岚州柳氏？
　　他们碧眼神眸一脉，如今无权无势，又能怎么样？
　　“不错，你们为何不上报此事？”
　　柳梵眸光一凝，质问道。
　　“很明显，你们自知理亏，不敢上报。”
　　旁边一个柳氏的虚神冷声道。
　　“碧眼神眸一脉，本为罪族，不管在哪一个大州，都应该遵守那里的秩序，杀了大族子弟，更是大罪，不过谁是谁非，都应该立即上报请罪，以名心智。”
　　“可是，你们却企图逃避，劣根难改。”
　　“我看，应该将碧眼神眸一脉的人全部拿下。”
　　另外一个虚神沉声道。
　　顿时，几个虚神一起开口，那强大的气势向着下方压迫而下。
　　“你们……”见此，杨可心眉头紧锁，那牙齿紧咬朱唇，那心中，有着无尽的悲愤涌现而出。
　　就因为她们出身卑微，如今，就该这么被人欺负么？
　　“这杨可心，真是幼稚，还企图让柳氏革去秦氏赤山郡守之职，这不，人家随便一个帽子扣下，就让其哑口无言！”
　　旁边那些围观的修者皆是冷冷一笑，在他们看来，只要实力足够，想要对付罪族，借口太多了。
　　因为，罪族子弟，在神界本就是如同草芥。
　　“呵呵，西岚州，柳氏，人家碧眼神眸一脉，不认罪，难道，你们就要强行执法么？”
　　就在此时，一道朗笑声突然响起。
　　却见得虚空当中，金色的飞辇划过，停在了碧湖山脉虚空。
　　“是谁！”
　　顿时，各族的修者眸露惊讶，循声望去。
　　就连碧眼神眸一脉的人都眸露诧异。
　　“是王景天！”
　　柳梵眸光一凝，露出满脸凝重之色。
　　“王景天？
　　西炎州，王氏的七公子！”
　　闻言，秦博龙也是一脸凝重。
　　西炎州，是位于小天界西部的一个大州。
　　王氏，赫然是该州的州牧，掌控着整个西炎州。
　　甚至，该族在小天界一百零九个州牧当中，也是排位极为靠前的存在。
　　那实力，比起西岚州柳氏只强不弱！
　　“呵呵，王公子，此乃是我西岚州的事物，再者，这碧眼神眸一脉，乃是罪族，罪族，胆敢杀郡守族人，本就是大罪，如今该族的人既然拒不认罪，我们自然得强制执行，好加以定罪，此事，只怕便是天神宫问下来，也是这个结果。”
　　柳梵眉头微微一皱，旋即向着王景天笑道，事到如今，他也只能咬着杨氏罪族的身份不放了。
　　“碧眼神眸一脉的确是罪族，不过，若是本公子，收纳他们，又如何？”
　　王景天微微一笑。
　　而后，他眸光一凝，瞅向柳可心，说道，“柳可心是么？
　　在下王景天，乃是西炎州，州牧之后，今要纳你为姬妾，你可愿意？”
　　“若你愿意，你的事情，自然也可以迎刃而解！”
　　他淡淡一笑，既然是秦氏有错在先，那么，他出面担保，自然可以保下碧眼神眸一脉的人，毕竟，他们王氏在天神宫的地位可是比柳氏还高啊！
　　“这西炎州的公子要纳杨可心为姬妾？”
　　“若是这样，碧眼神眸杨氏，也就有了靠山啊！”
　　“这碧眼神眸一脉真是走运，居然被王氏的人看上了，西炎王氏，放在我小天界，也是排位前二十的古族啊！”
　　当王景天的话语落下，碧湖山脉附近，哗然声从那些围观的修者口中传出。
　　他们可是知道，王氏之强啊！
　　莫说在小天界，该族在神界也有很深的根基。
　　这王景天，更是一个天纵奇才，年纪轻轻就拜入了天神宫。
　　如今杨可心被他看上，简直就是天大的福气。
　　许多人都羡慕无比！
　　“这杨可心会答应王公子么？”
　　“那是肯定的啊，答应了王公子，以后，他们碧眼神眸一脉，也有机会拜入天神宫了！”
　　“天神宫，那可是通往神道的殿堂啊！”
　　许多人眸露羡慕，恨不得自己能够搭上这种大族天才。
　　这样，自己族中，就有机会出几个神灵了！
　　一旦出了神灵，那么，就有机会传承万世了啊！
　　“王公子，你这么做，只怕有些不好吧？”
　　闻言，柳梵眉头不由得紧紧皱起。
　　王景天此举，无疑是在拆台，将让他们柳氏颜面扫地。
　　这怎么能忍？
　　“不错，成飞公子颇为关注此事，若是你执意要庇护这碧眼神眸一脉，只怕会影响你我两族的关系！”
　　另外两个虚神也是冷声道。
　　“哈哈，我王景天行事，难道，还需要关心你们柳氏的感受么？”
　　闻言，王景天不由放声而笑。
　　同时，他眸光掠动，扫过柳氏三人，一股强大的气势迸发而出，向着柳氏的三个修者压迫而下。
　　【四更到，大家节日快乐，多多介绍朋友来QQ阅读支持妖月夜，支持不死武皇哈】


第529章 本座的人，何须你庇护
　　王景天之所以会来看戏，就是因为柳氏在此。
　　因为，在天神宫，他和柳成飞关系并不怎么和睦。
　　所以，柳氏的人越是拿柳成飞来威胁王景天, 他的态度，也就更强硬。
　　“你……”闻言，柳氏三人眉头紧锁。
　　他们，也奈何不了王景天。
　　毕竟，这可是一个拜入了天神宫的天纵奇才，已经达到了准神境。
　　哪怕他们三人手持州牧将令出手, 也无法这种天纵奇才争锋。
　　“可心姑娘, 你可愿意做本公子的姬妾？”
　　而此时, 王景天眸光一动，带着几分笑容瞅向杨可心。
　　在瞅向柳可心时，他嘴角间勾起了淡淡的笑容。
　　眼前的女子，有一双泛着碧光的眸子，明眸动容。
　　那修长的身材更是曼妙动人，有倾国倾城之绝世风姿。
　　特别是柳可心那眉宇间透露出的飒爽英姿，就连王景天都感觉到了一丝别样的风味，让他为之心动。
　　若能将之纳为姬妾，不仅恶心了柳成飞，又抱得美人归，如此一举两得的事情，何乐不为呢？
　　当王景天再次开口，顿时，各族的修者那视线全部汇集在了杨可心的身上。
　　就连碧眼神眸一脉，也有修者眸露灼热的光芒。
　　若是自家可心小姐真的被王景天纳为姬妾，那么，他们碧眼神眸一脉, 也就算是有了靠山了啊！
　　要知道，王氏是一个很强的古族, 他们这一脉，留在小天界，也是因为此地需要强大的氏族镇守。
　　他们这一族，每百年间都有不少的天纵奇才证道称神，迈入神界。
　　可以说，王氏真的是一个大族，若他们愿意，还是可以庇护碧眼神眸一脉的。
　　当那些眸光汇集在身上，杨可心不由得皱起了眉头。
　　她也是一个天才，自问如果有足够的资源，自己绝不会比人差。
　　所以，她的骨子里也有几分傲气，从内心而言，她便是颇为排斥王景天这种自以为是的古族子弟。
　　可是，此时族人那眸光，让她感觉到难受。
　　因为，她也知道，这的确是碧眼神眸一脉的机会。
　　若是自己拒绝，不仅会错过一个机会，还会得罪这王景天。
　　那么一来，她碧眼神眸一脉的敌人可就不仅仅是秦氏和柳氏了啊！
　　那时，她们这一脉，还有活路么？
　　短短的瞬息间，思绪万千，杨可心那张绝世容颜上，尽是露出为难之色。
　　此刻，她深深的感觉到了弱者的悲哀。
　　旁边，杨九连眉头紧锁，也感觉到左右为难。
　　他自然是不想自家后人沦落到委身他人，来求一个活命的机会。
　　可是，他也不想碧眼神眸一脉在自己手中败亡！
　　顿时，碧眼神眸一脉内，气氛显得颇为尴尬。
　　“阿姐，你莫要答应他！”
　　也就在此时，杨复兴眸光一凝，说道。
　　“我杨氏子弟，怎么能如此委曲求全？”
　　他一脸坚定，说道，“当年，我族先祖若是委曲求全，屈服神威，出卖了姜枫天尊，早就可以享尽无上荣耀，在神界辉煌至今，这些人，也只能仰视我等，我族先祖，放弃了这等无上荣耀，为了什么？”
　　“只是为了那潜藏在骨髓当中的骨气，只为了心中的信念，若是，你此时妥协了，我碧眼神眸杨氏，就再也不是那个铁骨铮铮的神族了，我们，也不配称为神箭手，杨氏的子弟了！”
　　他掷地有声。
　　在他心中，祖先的荣耀，绝不能蒙上耻辱。
　　此言一出，许多杨氏子弟不由得低下了头。
　　也有人欲言又止，想要活命。
　　落魄了那么多年，许多人已经忘记了先祖的荣耀，只想好好的活着。
　　“不错，复兴说得对，若是我碧眼神眸一脉没有了骨气，也就没有了希望，以后，纵使活着，也只配为奴！”
　　杨九连眸光一动，也是露出坚定之色，就算此时王景天出手相助，可是，这只是他一时兴起罢了。
　　若柳氏真的施压，王氏一旦妥协，只怕王景天，也不见得就能保住碧眼神眸一脉。
　　那时，他们不仅丢了性命，就连先祖那仅剩下的荣耀和气节，也将毁于一旦。
　　“复兴，太爷爷！”
　　闻言，杨可心眸中带泪。
　　她也不想妥协。
　　她是宁死不屈。
　　可是，就怕无人支持。
　　如今，自家弟弟居然无惧一死，敢站出来说话，让她颇为欣慰。
　　“多谢王公子好意，我杨氏的事情，我们自能解决！”
　　而后，杨可心抬头，向着王景天说道。
　　“这杨氏，居然拒绝了？”
　　闻言，各族的修者一怔。
　　这可是大好的翻身机会，她居然拒绝了？
　　“呵呵，拒绝得好，如此一来，这王景天，也就没有了道理插手此事。”
　　见此，柳梵咧嘴一笑。
　　若王景天还插手，就真的是藐视柳氏了。
　　如此，等若于和柳氏宣战。
　　他柳氏虽然比王氏差些底蕴，可是，在小天界，还有许多古族比王氏还强大。
　　若柳氏联手其他氏族，真要和王氏撕破脸皮，那后果，只怕也不是王景天一个人可以承担。
　　“这下好了！”
　　秦博龙也是咧嘴一笑。
　　“你……”此时，王景天一怔，俯瞰着杨可心，说道，“你要知道，本公子，可是天神宫的弟子，在当代天才当中，也是排位前百的存在，未来注定可以通过天神宫的考核，证道称神，一举迈入神界的，你若为我妾，可享无尽荣耀。”
　　他此时心中掀起了重重波澜。
　　任他也没有想到，眼前的女子，在这种绝境之下，居然会拒绝自己？
　　他王景天是何等人物？
　　只要他开口，在小天界，有无数的绝代佳人会投怀送抱。
　　王景天的话，充满了自信。
　　可是，他这般话语，却让杨可心不由深深吸了口气，哀伤之余，那眸子当中有着坚定的光芒闪烁。
　　因为，她深刻的认识到了实力的差距。
　　就因为王景天出身高贵，就可以颐指气使，根本不顾他人的感受。
　　若是她杨可心，为绝代神灵，实力比王氏更强，他……
　　还敢如此开口，让她为妾么？
　　杨可心很委屈，可是，却不知如何开口。
　　因为，现实如此，她也无可奈何！
　　“公子，既然这丫头如此不识抬举，你又何必庇护她呢？”
　　飞辇上，王氏的中年男子低声说道。
　　他显然并不想自家公子为了这么一个女子和柳氏撕破脸。
　　哪怕自家公子是天纵奇才。
　　可是，在王氏，还有天纵奇才，双方之间，竞争很大，一旦行差踏错，便带来许多的麻烦。
　　“这碧眼神眸一脉，乃是本座的人，何须你们来庇护！”
　　也就在此时，一道略显淡漠的声音突然在这片天地响起。
　　这声音，低沉而透发着一股无上之威。


第530章 狐假虎威
　　“本座的人，何须你们来庇护？”
　　低沉的声音在碧湖山脉回荡不绝。
　　“是谁？”
　　当这声音响起，各族的修者心头一颤。
　　顿时，一个个修者都不由得循声望去。
　　就连王景天也是不由得循声而去。
　　在他那眼睛当中，有着肃然之色浮现。
　　因为，那声音, 震人心魄，连他都感觉到了几分不凡。
　　“是他！”
　　随后，王景天循着那气息感应而去，那眸光一凝，便锁定了端坐在椅子上的姜辰。
　　刚才，赫然是姜辰开口。
　　“是此人……”柳氏的三个虚神带着满脸凝重，那眸光一转, 也锁定了姜辰。
　　“是他开口？”
　　而此时，整个碧湖山脉附近, 一个个修者都带着满脸诧异的光芒锁定了姜辰。
　　刚才，他们早就打量过姜辰。
　　凭借着气息感应，众人发现，这不过是一个受伤的强者罢了。
　　或许，他还有几分战力。
　　可是，他能庇护碧眼神眸一脉么？
　　他能和王景天相提并论么？
　　显然不能！
　　要知道，王景天背后可是一个古族，在神界还有神灵庇护他们。
　　可眼前的男子，一看就是病恹恹的，他也配这么开口？
　　许多人瞅向姜辰时一脸鄙夷，嘴角勾起了冷笑。
　　“这家伙，杀了我族人，还敢开口？”
　　秦博龙则是满脸阴森的盯着姜辰。
　　那冰冷的杀意，一点点从他眸子当中弥漫开来。
　　此时他是恨不得立即诛杀了姜辰。
　　就在此时，姜辰眼皮掀动，那一直紧闭的眸子随之睁开。
　　嗡！
　　当他那眸子睁开, 那双略显浑浊的眸子当中，突然有着精光迸发而出。
　　眸子当中, 如有天阳在燃烧，伴随着的是一股强大的气势，向着前方的虚空席卷而去。
　　这让得前方的虚空泛起一阵涟漪，秦氏的修者只觉得有一股恐怖的气息宛若骇浪一般席卷而来。
　　哪怕是秦博龙也感觉到心头一颤。
　　“好强大的气势！”
　　秦博龙眸光一凝，那心神一动，眉心光纹一闪。
　　只见得一面赤鳞盾牌演化而出，横在身前。
　　咚咚！
　　同时，他的身子也是连忙后退。
　　至于那些普通的修者直接被震得吐血。
　　“真是一个准神！”
　　柳梵眸光也是不由得一凝。
　　同时，他身上也是血气冲天，那虚神的气势尽数迸发出来。
　　在他们头顶，一件件次神兵也是祭了出来，随时准备一战。
　　而此时，王景天眸光掠动，眸中露出几分诧异之色，“这气息，的确是准神才有。”
　　“不过他体内血气稀薄，的确受伤了，只是，为何他给人一种深不可测的样子？”
　　他满脸狐的打量着姜辰。
　　不知为何，他隐约感觉，眼前的男子，似乎比准神还强那么一些。
　　“是真神？”
　　王景天眉头一皱，“不可能，若小天界有人渡神劫，天神宫的人一定会有所感知，若此人渡过了神劫，成为了真神，天神宫也会招揽，直接让他进入神魔战场历练，好建功立业！”
　　在小天界，哪怕是渡劫称神，想要进入神界，也需要去神魔战场建立一定的功劳才行。
　　否则，一辈子都只能屈居于小天界。
　　如果这些人拒绝去神魔战场建功立业，甚至还会被天神宫视为异类，就此格杀。
　　而最近，他们天神宫，可是并没有监测到有人渡神劫啊！
　　“有意思！”
　　这让王景天充满了好奇，满脸玩味的盯着姜辰。
　　似乎，他倒是很想看看，眼前的男子，到底还有几分实力？
　　他能否抗下这四个虚神。
　　若是不能，那么，也就没有什么好看的了。
　　“阁下是谁？
　　可是碧眼神眸一脉的人？”
　　而此时，柳梵满脸冰冷的凝视着姜辰，质问道。
　　虽然他也能感觉到姜辰气势不凡，可此时，他头顶有一枚州牧将令悬浮，散发出浩瀚神威。
　　这让他多了几分底气。
　　要知道，州牧将令，这可是天神宫所颁下的令牌，当中刻有神纹，乃是一件低级的神兵。
　　哪怕这将令等级不高，可是，堂堂的虚神执掌此令，完全可以和准神争锋了。
　　何况，眼前还是一个受伤的准神呢？
　　“本座是谁？”
　　碧眼神眸一脉，山巅上，姜辰眼睛微眯，就那么淡淡的瞅向那居高临下的柳梵，道，“既然你想知道，那么，今天，本座就让你们知道，是谁在庇护碧眼神眸一脉，吾名天阳上人，从今天开始，碧眼神眸一脉，本座，庇护了，谁若敢欺杨氏子弟，本座，必将让其付出十倍的代价！”
　　说话之间，姜辰霍的起身。
　　在这一刻，他身上有一股无形的气势迸发而出。
　　他那鬓角的白发飞扬，根根如刃，切割得虚空都在扭曲。
　　他眸光睥睨间，似有天地沉浮，神阳在燃烧，那般风姿，宛若真神临尘，可傲视天地。
　　嗡！
　　顿时，柳梵心头一颤，被那气势所震。
　　他的身子不由得连退三步。
　　“如此气势，非虚神可有！”
　　秦博龙也是眉头紧锁。
　　此时，他完全可以确定，眼前的男子，绝对是一个准神！
　　“天阳上人？”
　　柳梵眉头一皱，瞅向旁边两个虚神。
　　“在我赤岚州，从来没有听过这么一个准神！”
　　另外两人传音道。
　　“不管你是谁，你需知，我们乃是奉西岚州牧之令而来，你若与我们作对，就是与天神宫作对，莫说你是准神，在小天界，就算是真神，面对天神宫，也不敢造次，老夫给你一个机会，立即束手就擒，尚有活命的机会，否则，后果绝非你所能承受！”
　　柳梵眸光一凝，一字一句的说道。
　　他背后可是整个柳氏，乃至天神宫，又岂会惧怕一个准神？
　　“不错，天神宫代表着神界天神殿，莫说你是准神，哪怕你是真神，和天神殿作对，也是死路一条，甚至会祸及你的族人，这碧眼神眸一脉，乃是罪族，你也敢庇护？
　　你这是和天神殿作对，和神皇陛下作对么？”
　　秦博龙眸光一沉，那嚣张的声音字字如刃，直接搬出了天神殿和神皇陛下。
　　这一顶顶大帽子扣下，压人无法透气。
　　附近观战的修者全部不由得倒吸了口凉气。
　　庇护罪族，的确是有和天神殿以及神皇陛下作对的嫌疑。
　　毕竟，碧眼神眸一脉的罪，可是神皇陛下亲自定下的啊！
　　这帽子扣下，谁敢接？
　　眼前的男子，还敢庇护碧眼神眸一脉么？


第531章 替天行道
　　顿时，一个个修者瞅向姜辰。
　　哪怕是王景天也不由得多看姜辰几眼。
　　若非他王氏在神界也有跟脚，他也是不敢贸然庇护碧眼神眸一脉啊！
　　再者，他纳杨可心为妾，也可以收碧眼神眸一脉其他人为奴，如此庇护, 也还说得过去。
　　可现在，姜辰，怎么庇护？
　　这让得王景天充满了好奇。
　　他也很想知道，眼前的男子，他……
　　会怎么做！
　　“呵呵，天神殿，神皇陛下？
　　就你一个赤山郡守而已，也想代表着天神宫，甚至是天神殿？”
　　而此时，姜辰听得此言后，不由的放声而笑。
　　可是，这笑声传出后，他那眸光一凝，扫向秦博龙，那眸光，宛若是利刃，可撕裂苍穹。
　　仅仅是一道眸光而已，秦博龙神魂一颤，不由吐了口鲜血。
　　“你……”这让得秦博龙盛怒。
　　眼前这男子，是真要和整个天神宫作对不成？
　　各族的修者都是一怔。
　　姜辰之强势，超出了他们的想象。
　　只见得姜辰眸光睥睨，一字一句的说道，“你身为郡守，却纵容族人，仗势欺人, 既然州牧不管，那么, 今天本座就代天神宫出手，替天行道，除掉你这个毒瘤！”
　　当这话语落下，姜辰眉心，有道纹交织。
　　呼！
　　顿时，在他眉心，光纹交织，一柄巨剑，凭空出现。
　　刷！
　　巨剑一闪，直接斩向前方的秦博龙！
　　这一剑，太快了，宛若是一道惊鸿划过虚空，才斩出而去，就已经出现在了秦博龙的眼前。
　　那速度之快，哪怕是虚神，都来不及反应过来。
　　“你敢！”
　　当剑光出现，众人才反应过来。
　　顿时，柳梵眸光一凝，那将令光纹绽放，有道纹交织，将要演化出强大的攻击，攻向姜辰。
　　可是，不等他这攻击演化出来，姜辰演化出的那道剑光已经出现在了秦博龙眼前。
　　一股恐怖无边的气息倾覆而下，一股寒意渗入他识海，让得他整个身子都是一颤。
　　“这就是准神么？”
　　当寒气加身，秦博龙不由得倒吸了口凉气。
　　在他的眼瞳当中，露出骇然之色。
　　因为，他感觉到自己的血脉全部被恐怖的力量压制，那神魂都如要被冰封。
　　此刻，他就算想要出手反抗，都有心无力！
　　而后，巨剑落下，直接将之斩灭。
　　砰！
　　巨响传出，秦博龙被斩，坠落于山谷。
　　“秦郡守，被斩了！”
　　当秦博龙被斩，附近那些观战的修者都是不由得露出惊讶之色。
　　这秦博龙怎么说，也是一方郡守啊！
　　这可是天神宫承认的人啊！
　　可是，此时却这么被斩了？
　　这让人心中掀起了重重波澜！
　　“这天阳上人好强！”
　　同时，他们对姜辰的实力也感觉到震撼无比。
　　这可是一个虚神，却如此轻易被斩，让人内心难以平静。
　　“吼！”
　　而此时，柳梵那将令光纹闪烁，演化出一条条蛟龙扑向姜辰。
　　这蛟龙，张牙舞爪，划过虚空时携带着一股磅礴无力的力量，简直宛若是天地洪流肆虐而去。
　　那般气势，可湮灭八方。
　　只见得姜辰手掌一番，那寒灵封天柱出现。
　　他当空一击，寒光闪烁，立即把那一条条蛟龙冰封。
　　一股极寒之气席卷而去，让得柳梵眸露忌惮，连忙后退。
　　寒灵封天柱虽然不是神兵，可姜辰却掌控了神道奥义，是真正的神灵！
　　他那一击之力，俨然超过了普通修者一击。
　　咚咚！
　　柳梵的身子连连后退。
　　“这家伙居然那么强！”
　　在他身边，另外两个虚神满脸惊讶。
　　要知道，柳梵刚才可是催动了州牧将令啊！
　　虽然他是仓促出手，并没有发挥出将令的真正威力。
　　可是，这也是一件神兵，哪怕是散发出那么些许力量，也足以抗衡准神境的修者才是了啊！
　　可此时，柳梵居然被击退了！
　　这怎能不让他们感觉到震惊！
　　“那不是神兵？”
　　而此时，王景天眸中也露出了惊讶之色。
　　他双眸紧紧锁定着姜辰手中的寒灵封天柱。
　　这柱子虽然散发出一股接近神道的气息。
　　可是，那等级俨然还没有达到神级！
　　应该比低级神兵还逊色那么一丝！
　　可是，此时姜辰却凭此击退了柳梵，着实让人惊讶。
　　“他到底达到了什么境界？”
　　王景天眸光一凝，那脸色，凝重无比。
　　他隐约感觉，眼前的男子，或许比自己想象中还强。
　　“这天阳上人，怎么如此强？”
　　而此时，附近的修者也全部不要得倒吸了一口凉气。
　　本来，他们以为姜辰重伤，就算有几分战力，也是有限。
　　可现在，姜辰一击诛杀虚神，还击退手持州牧将令的柳梵。
　　如此实力，根本不是重伤垂死的人可有啊！
　　这简直可以和巅峰时期的准神相提并论了！
　　到了此时，各族的修者不得不重新审视眼前的男子。
　　此时，柳梵连退百米，堪堪稳住身形。
　　他眸光一动，瞅向姜辰时那眸子当中尽是流露出恼怒之色。
　　他可是代表着州牧而来。
　　可是，眼前的家伙，居然在他的眼皮之下灭了赤山郡守。
　　这是完全没有把他们柳氏放在眼中啊！
　　噗！
　　而此时，山巅处，一击之后，姜辰的身子微微一颤，连退几步，在他嘴角间溢出了一口血迹。
　　刚才连续出手两次，让得他体内的道伤蠢蠢欲动，血气一时逆涌，吐了口血。
　　那神色，略显暗淡。
　　“这神道之伤，还真是难缠啊！”
　　姜辰舔了舔嘴角的血迹，不由微微摇头，露出了些许无奈之色。
　　刚才他一直闭目，就是在尽力熔炼神纹，好让自己有更大的出手空间。
　　没有想到，在出手后，那体内的血气，还是受到了影响。
　　这让他不由一叹。
　　“天阳哥哥！”
　　当姜辰身子微微一颤，杨可柔不由得露出满脸担忧之色，她连忙伸手搀扶住姜辰。
　　“大哥哥！”
　　杨复兴也是一脸担心的上前，扶住姜辰。
　　刚才姜辰出手，那般神威，让他内心振奋。
　　可是，他也知道，这个天阳大哥哥身受重伤，能一击诛杀秦博龙已经是极为难得了。
　　何况，他还抵挡下了柳梵的一击，这已经超出了他的预料。
　　“这家伙果然重伤在身！”
　　见此，柳氏的另外两个虚神眼睛一亮。


第532章 吾尚可一战
　　“看来他伤得很重啊！”
　　当姜辰嘴角溢血，王景天不由得眼睛微眯。
　　才出手两次就已经吐血，足以说明，眼前的男子，那伤势之重，已经达到了极为严重的地步。
　　“此人应该是受了道伤！”
　　在王景天身边, 那中年男子眸光一凝，说道。
　　他是一个老准神，那感知之力，比王景天还强，是王景天的护道人。
　　“受了道伤么？”
　　王景天眼睛微眯，“莫非, 他冲击神道失败了？”
　　若非如此, 岂会受道伤？
　　“有可能！”
　　旁边的中年男子说道。
　　“若是他冲击过神道, 那么，也就完了！”
　　王景天摇了摇头，对姜辰的兴趣立即降下来了不少。
　　受了道伤的人，想要恢复，难如登天！
　　想要再次证道成功，更是痴心妄想，数百年也难得出现这么一个人物！
　　既然无法成神，在王景天眼中，就是废人一个，也没有什么好值得关注的了。
　　“他也吐血了么！”
　　此刻，柳梵那嘴角不由得勾起了一抹狰狞的笑容。
　　而后他眸光一凝，锁定姜辰，一字一句的说道，“你居然敢公然杀我西岚州郡守，从此后，天上地下，没有人救得了你！”
　　当这森然的话语落下, 他眸光一动，瞅向了身边的两个族人, 道。
　　“随我一起催动州牧将令，将其诛杀！”
　　当下，他双手牵引，磅礴的血脉之力已经注入了州牧将令内。
　　“好！”
　　旁边两个虚神立即也牵引血气，催动州牧将令，打算一起合力出手，直接拿下姜辰。
　　这种机会，可是失不再来啊！
　　只要灭了姜辰。
　　如此一来，整个碧眼神眸一脉的资源，都将被他们所收刮。
　　那时，无论是碧眼神眸一脉的神箭术，还是该族的血脉，都将被他们所得到。
　　对于他们而言，那所得到的好处，根本无法想象！
　　嗡！
　　顿时，三个虚神全力出手，催动州牧将令。
　　只见得将令上，道纹交织，绽放出耀眼的光芒。
　　在上面，血气冲天，一条巨蛟猛的凝聚成形。
　　这巨蛟长达百丈，栩栩如生，它那铜铃一般的眼瞳锁定前方的姜辰，散发出恐怖的神威。
　　“州牧将令，这可是神级令牌，乃是天神宫专门为幻影蛟一脉炼制的州牧执法令，契合着他们的血脉之力，如今三个虚神一起出手，俨然可以发挥出此令的一成神力，一成神力啊，如此一击，准神都要忌惮！”
　　当这巨蛟凝聚成，王景天身边的中年男子眸光一凝，不由得露出了些许忌惮之色。
　　若不催动次神兵，他都不一定能抵挡下这全力一击。
　　毕竟，神兵，哪怕是催动一成的力量，那威力，也不是普通的修者可以抵挡下来啊！
　　“这个所谓的天阳上人，要麻烦了！”
　　在王景天身后，一个个王氏的修者一脸淡漠的瞅向姜辰。
　　王景天沉默不语。
　　他就那么盯着前方，似乎在等待结果。
　　不知为何，他总是感觉，眼前的天阳上人，并没有那么简单。
　　“呵呵，天阳上人？
　　敢藐视我州牧之令，今天就你就葬身于此！”
　　也就在此时，柳梵狰狞一笑。
　　“州牧将令，神蛟出海！”
　　当这低吼声响起，只见得这柳梵那双手猛的一引，那条巨大的蛟龙，张开巨爪向着姜辰扑去。
　　吼！
　　蛟龙扑来，强大的气机降临而下，让得姜辰身边的杨九连心头都是不由得一颤，体内的血气逆涌。
　　那搀扶着姜辰的杨可柔和杨复兴眉头紧锁，那张稚嫩的小脸上尽是露出了担忧之色。
　　哪怕是他们，也能够清晰的感觉到，前方那条扑来的巨蛟是何等的强大。
　　巨蛟所过，恐怖的气浪卷来，那片虚空在扭曲，附近的山峦寸寸崩塌，所过之处，风云为之变色。
　　那气势，压得人神魂颤栗，忍不住想要匍匐于地。
　　“主人……”长生龟眸光一闪，就要出手。
　　“无妨，吾尚可一战！”
　　姜辰摆了摆手，旋即，他撑着那疲倦的身子，便是向前迈出了一步。
　　“尚可一战？”
　　远处的修者听得此言，那嘴角却不由得勾起了冰冷的弧度，露出满脸的鄙夷之色。
　　刚才，只是柳梵一个人催动州牧将令发出攻击罢了，你就已经血气紊乱，吐血了。
　　如今，三个人全力催动州牧将令，你又如何抵挡？
　　“你就装吧，看你如何收场！”
　　许多人在心中腹诽，就这么冷冷的盯着姜辰，等待着看他的笑话。
　　“前辈！”
　　杨可心满脸担忧。
　　让一个受伤之人，去独挑大梁，真的太残酷了。
　　可是，她偏偏又没有那一战之力。
　　让她感觉到心酸。
　　“天阳拳！”
　　就在此时，一道低沉的声音响起。
　　而后，众人便是看到，姜辰那手掌握拳，猛的向着前方那扑来的蛟龙一拳轰了出去。
　　这一拳轰出，金光绽放，宛若是太阳盛开，爆发出灼目的光芒。
　　一股浩瀚无比的力量猛的迸发而出。
　　当那力量迸发出来，前方的虚空都凹陷了下去，巨蛟的身子一颤，那身子，居然开始出现裂纹。
　　砰！
　　只听得一声巨响传出，巨蛟的身子寸寸崩碎，金色的拳光化为了恐怖的骇浪向着前方冲击而去。
　　这骇浪卷来，宛若山岳压顶，柳梵三人身前的那面州牧将令一颤，直接被震飞了出去。
　　而后，一股恐怖的力量卷向柳梵三人。
　　“这……”见此，柳梵心头一颤。
　　他们三人全力催动神令，演化出的至强一击，居然被人一拳轰碎了。
　　还是一个重伤的家伙轰碎的？
　　这让他感觉有些不可思议！
　　可是那拳光所带来的恐怖的气势压迫得他气血逆涌，骨骼龟裂！
　　这让得柳梵深深的知道，这是真的！
　　砰！
　　而后，那拳光绽放开来，耀眼夺目的光芒把柳梵三人淹没。
　　强大的力量冲击在身上，宛若一道道利刃斩来。
　　他们的衣衫化为齑粉，宝甲被斩裂，骨骼都龟裂了。
　　而后，三人的身子，宛若是断线的风筝倒飞而出。
　　噗！
　　大口的鲜血也是随之从柳梵口中吐血。
　　“怎么会这样，他明明已经重伤了，怎么还能发挥出如此恐怖的一击？”
　　另外两个虚神眉头紧锁，喃喃道。
　　他们眸光眨动，努力瞅向前方，那脸庞上，尽是露出苦涩之色。


第533章 忌惮
　　当身子被震飞，骨骼都被击裂，柳氏三个虚神一脸苦涩。
　　本来他们早就计算好了。
　　只要他们三个人一起催动州牧将令，完全可以对付准神了！
　　一个受伤的准神，更是轻而易举！
　　可如今的结局，却让他们都快哭了。
　　砰！
　　一声巨响传出, 只见得这三人，那身子倒飞而出，狠狠的撞击在一座山峰上。
　　那山峰都直接崩塌了。
　　无数碎石飞溅八方。
　　“三个虚神都被击飞了？”
　　“三尊虚神一起催动神令杀敌，也被一拳轰飞？
　　这个天阳上人，到底达到了什么境界？”
　　在见得柳梵三人直接被轰飞后，附近那些围观的修者一个个都傻眼了。
　　“这天阳上人真的受伤了吗？”
　　甚至，有人眸光一转, 不由得瞅向碧眼神眸族内的姜辰。
　　在他们眸中，有着狐疑之色浮现。
　　许多人感觉，这个天阳上人根本就没有受伤。
　　他做出这般姿态，是故意麻痹柳氏的三个虚神，好借机以雷霆之势将之击溃。
　　“肯定是这样！”
　　许多人心中暗忖。
　　“这家伙太坏了！”
　　“不过，这也不怪他，毕竟柳氏的人可是携神令而来，真燃血一战，也绝非一般人可以抵挡下来！”
　　议论声不断。
　　有人对姜辰满脸鄙夷，也有人认为情有可原。
　　“这一击之力，真是准神修者可有？”
　　而此时，王氏的那个中年男子不由得皱起了眉头。
　　此人名为王劲，他虽然不是王氏嫡系子弟，却也好歹是准神境强者。
　　可刚才，姜辰那一拳之威，让他都感觉到一阵心悸。
　　“这一拳，自然不是一般准神可有！”
　　王景天眸光一凝，低声道。
　　他在天神宫, 见过无数的准神，可是没有见过哪一个人, 有这般摄人心魄的拳力啊！
　　而此时，姜辰在强势出手，一拳轰溃那条巨蛟后，那身子在虚空当中一个踉跄，就要栽倒下来。
　　噗！
　　一口金色的鲜血，也是从他口中吐出。
　　“天阳哥哥！”
　　见此，杨可柔连忙上前一步，搀扶住姜辰。
　　还有杨复兴。
　　“天阳前辈，您怎么样了？”
　　杨可心连忙上前，搀扶住姜辰，她那长长的睫毛眨动，瞅向姜辰时，心中很不是滋味。
　　这个前辈，本来可以置身事外，不管她们碧眼神眸一脉的事情。
　　可此时，他却拖着重伤之躯，独自应敌。
　　而她们碧眼神眸一脉，却什么都做不了。
　　“我没事！”
　　姜辰淡淡一笑。
　　可他心中，却是一阵苦涩。
　　仅仅是牵引血气，施展出了些许薄弱的神道力量罢了，居然引起了体内的道伤反噬。
　　这让他无语。
　　看来以后，自己还要和这道伤斗争许久啊！
　　“主人！”
　　长生龟连忙上前。
　　还有寂灭天龙。
　　“小天，小王，去将那些人拿下！”
　　姜辰向着长生龟说道。
　　“主人放心，一切有我！”
　　长生龟仰着头说道。
　　“记住，留下活口，这些家伙，害得我损耗了如此多的血气，得从他们身上讨回来才是。”
　　姜辰叮嘱说道。
　　此时，他一脸憔悴，脸色都苍白了起来，整个人，显得有气无力。
　　“是！”
　　长生龟点头。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天也是连连点头。
　　随后，一龟一龙，飞向了前方柳梵等人落地之处。
　　“复兴，扶我入座！”
　　姜辰则是向杨复兴说道。
　　如今道伤反噬，他得赶快压制下来才行。
　　“是！”
　　杨复兴和杨可柔连忙把姜辰扶到后面的王座上。
　　如此，姜辰闭目，开始疗伤。
　　“这天阳上人，是真的重伤了？”
　　如此一幕，让得附近围观的修者不由露出满脸狐疑之色。
　　就在刚才，他们还在怀疑，姜辰是不是故意装重伤了呢！
　　可现在，姜辰这一脸苍白的样子，是真的伤得很重的表现啊！
　　呀，嗷呀！
　　此时，小天那身子一闪，直接飞到山谷，把那州牧将令捡了起来。
　　长生龟则是一把将柳梵等人束缚。
　　这三人已经重伤，俨然没有了一战之力。
　　“公子，这天阳上人已经重伤，我们是不是可以趁此出手，将他们拿下？”
　　此时，金色飞辇上，王劲眸光一凝，带着几分灼热，向着王座上的王景天说道，在之前，他是反对自家公子插手此事。
　　可现在不一样了！
　　如今，他们出手，不仅可以拿下碧眼神眸一脉，获得该族的神兵，以及神箭术，还能顺水推舟，让柳氏欠他们一个人情，如此天大的好事，他自然是乐得做了，神兵，神箭术，对于准神而言，都是一个机缘啊！
　　“趁机出手？”
　　闻言，王景天眉头不由得微微一皱，瞅向了远处山巅的姜辰。
　　此时，姜辰闭着眼睛，正在疗伤。
　　瞧这模样，是真的伤得很重了。
　　“若此时出手，会不会有损本公子的伟岸形象啊！”
　　王景天眉头微微一皱。
　　闻言，王劲一阵无语。
　　刚才你都公然要纳人为姬妾了，还谈什么伟岸形象？
　　在小天界，哪个古族子弟不知道你是个风流公子？
　　还伟岸形象？
　　不过，终究这是自家公子，他也不好挤兑。
　　“公子，这碧眼神眸一脉虽然是罪族，可当年也极尽辉煌，那一手神箭术，威震边荒，不知射杀了多少神魔，若您得此神术，未来进入边荒战场，也能更好的建功立业！”
　　王劲带着几分火热说道。
　　“神箭术！”
　　这让王景天也微微动容。
　　关于碧眼神眸一脉的事情，他也是知道的。
　　这神箭术，可以精准的袭杀远处的敌人。
　　完全可以立于不败之地。
　　带着些许火热，王景天瞅向了姜辰。
　　“可是此人……”他一脸踌躇，对姜辰充满了忌惮。
　　“此人就算再强，也只是重伤之躯，可你我二人，却是货真价实的准神。”
　　王劲说道。
　　“凭借你我之力，必可将之拿下！”
　　“不错，拿下他，应该不难！”
　　在后方，八个王氏的子弟也是一脸火热。
　　这些人都达到了虚神境。
　　这么多强者一起出手，难道还拿不下一个受伤的家伙？
　　呀，嗷呀！
　　而此时，小天取出了州牧令牌，飞到了姜辰身边。
　　“主人，这些家伙，都拿下了！”
　　长生龟也把柳梵三人扔在了山巅上。


第534章 各族惊退
　　“这是他们的储物戒！”
　　长生龟早就熟练的搜刮出了一堆战利品，直接取出了一些灵萃给姜辰。
　　“好，不错！”
　　姜辰微微点头。
　　而后，他直接演化出气旋，炼化那些灵萃。
　　“公子，再不出手, 等他恢复了几分实力，可就棘手了啊！”
　　此时，王劲有些焦急的催促道。
　　“出手？”
　　王景天眉头微微一皱。
　　他还是有些顾忌。
　　这天阳上人，看起来，的确重伤了，可是, 他既然敢如此公然的疗伤，肯定是有所依仗。
　　否则, 在这种情况之下, 不应该是强行压住伤势，保持巅峰状态，迷惑敌人吗？
　　若是他，可不敢在大敌环伺的情况之下，疗伤啊！
　　怎么也得平掉最后一口气，灭掉全部敌人才能安心啊！
　　可是，姜辰却很淡定的闭上了眼睛，开始炼化那一株株老药。
　　呀！
　　就在此时，小天眸光一凝，呲牙咧嘴，瞅向了王景天等人。
　　显然，小家伙也感应到了那些人眸光当中带着几分恶意。
　　“秦老，你带小天去把你族中的神弓取来！”
　　此时，姜辰的声音传出。
　　“是！”
　　闻言，秦九连点头，连忙带路。
　　呀！
　　小天轻呀一声, 显得很是兴奋。
　　似乎，小家伙也知道, 什么叫做神弓。
　　“这小家伙……”此时，王景天眸光一凝，不由得多看了一眼小天。
　　刚才小天对他呲牙咧嘴，露出一脸凶悍的样子，让他心有狐疑。
　　一般的灵兽，岂敢对堂堂的准神境修者这么无礼？
　　而此时，小天跟随杨九连而去，更是让他狐疑。
　　就连王劲也是一脸诧异。
　　呼！
　　很快，杨九连和小天落在了祖阵当中。
　　在那里，赫然置放着一张神弓。
　　“不好，他们是去取神弓了！”
　　王劲眸露慌张之色。
　　他们也知道，在碧眼神眸一脉有一个祖阵，那里，置放着一张神弓！
　　“取神弓？”
　　王景天眼皮一跳，“难道，这小兽，可以催动神弓？”
　　“怎么办？”
　　王劲眸露询问之色。
　　此时他满脸紧张。
　　若那天阳上人有了神弓相助，那战力，无疑是要再度提升一个层次。
　　若是那样，他们也很难撄锋了啊！
　　“当然是跑啊！”
　　王景天连翻眼皮。
　　碧眼神眸一脉的神弓可是高级的神兵！
　　一旦这天阳上人，拉动神弓出手，那后果，很难预料。
　　身为准神，王景天自然是不愿意让自己冒险。
　　咻！
　　飞舟一闪，立即划过虚空而去。
　　“道友何必急着走？”
　　姜辰那幽幽的声音响彻开来。
　　“呵呵，天阳道友，王某还有事要办，就不打扰你了，等以后有空，我们再坐而论道。”
　　王景天的朗笑声传来。
　　随后，他立即催动飞辇遁离了此地。
　　虽然王景天也有强大的兵器伴生。
　　可是，他所掌控的只是一件最低级的神兵，仅仅比州牧将令强一些而已。
　　若是姜辰以碧天神弓出手，后果，真的很难预料！
　　要知道，碧眼神眸一脉的碧天神弓可是一件高级神兵啊！
　　所以，他一溜烟的就跑了！
　　“王氏的景天公子，就这么跑了？”
　　见此，碧湖山脉附近，哗然声响起。
　　这可是天神宫的准神啊！
　　放眼小天界，他也是一个人物了！
　　可是，此时却一溜烟就跑了！
　　这让人想想就感觉滑稽。
　　此时，山巅上，姜辰眸光掠动，扫向八方，道，“碧湖山脉的各族道友，你们留在此地，是打算要讨伐碧眼神眸一脉吗？”
　　这声音不高，可是，当中所透发出的淡漠气息，却让得人听后神魂都是一颤。
　　“不敢，碧眼神眸一脉有上人庇护，我等岂敢造次？”
　　“上人之威，少有人可比，我等有所冒犯之处，还请见谅！”
　　碧湖山脉附近，一个个修者连忙开口，而后一溜烟的飞离此地。
　　连天神宫的王景天公子都跑了，他们岂敢造次？
　　再者，哪怕姜辰重伤，他们也无法撄锋啊！
　　毕竟，赤山郡各族，多为通天境修者。
　　哪怕有虚神，也不敢造次。
　　顿时，各族的修者飞离碧湖山脉。
　　足足过了片刻，附近已经没有了一个人驻足。
　　“总算都离开了！”
　　见此，姜辰微微松了口气。
　　“激活阵法！”
　　而后，姜辰向着杨可心说道。
　　“是！”
　　杨可心连忙让碧眼神眸一脉的人激活阵法。
　　嗡！
　　阵法演化出来，一片光幕笼罩了整个杨氏，隔绝了外人的窥探。
　　见此，碧眼神眸一脉的修者这才松了口气。
　　因为，他们知道，碧天神弓，只有碧眼神眸一脉的修者，凭借他们族中的血脉之力才能拉动。
　　哪怕是这个天阳上人取来了神弓，也难以拉开弓弦。
　　在这种情况之下，王景天等人若真的出手，后果，真的很难预料！
　　呀，嗷呀！
　　此时，小天和杨九连来了。
　　小家伙抓着碧天神弓。
　　可是，它很恼火。
　　因为刚才在祖阵内，任它怎么用力，那碧天神弓就是拉不开。
　　甚至还有神力反噬，震得它的身子倒飞而出。
　　这让小家伙很郁闷。
　　此时，它拿着碧天神弓来到姜辰身边，嗷呀，嗷呀的叫唤着，似乎是想要让姜辰来拉开弓弦。
　　“呵呵，一张神弓而已，拉不开也没有关系，以后我给你找几件神兵便是！”
　　姜辰轻抚着小天的脑袋瓜子一笑，同时，他也接过了碧天神弓，这弓身宛若是神玉炼制而出，刻着古老的铭纹。
　　姜辰才接过神弓而已，一股宏大的气息震荡开来。
　　这气息震荡，居然也在排斥姜辰。
　　震得他手腕都发麻。
　　“碧天神弓，的确不凡！”
　　说完，姜辰将之递给杨九连。
　　杨九连则是尴尬一笑。
　　如今以他的修为，根本无法长时间执掌碧天神弓。
　　他只得将神弓放在了一个玉台上。
　　“他们都无法催动神弓？”
　　此时，山巅上，那被扔在地上的柳梵三人都快哭了。
　　本来，他以为，姜辰让小天去祖阵，是要去请神兵。
　　结果，的确是请了神兵，可是，他们却根本就无法催动！
　　这完全是在唬人啊！
　　“哎，可惜，若是王景天没有走就好了！”
　　柳梵连连叹息。
　　若是那样，碧眼神眸一脉，危矣！
　　他们也不用做阶下囚了！
　　可现在……
　　“你个老匹夫，在嘀嘀咕咕干什么？”
　　见柳梵叹息，长生龟直接一巴掌拍在他脑袋上。
　　这一掌落下，拍得柳梵脑冒金星。
　　姜辰也瞅向了柳梵。


第535章 姜辰的决心
　　“天阳上人，你杀了赤山郡守秦博龙，如今，又囚禁州牧使者，已经犯下了大罪，若你不迷途知返, 等我柳氏将此事上报给天神宫，那时，在这小天界，再也没有人救得了你，老夫看你也是一个人物，若你此时放了我们, 此事还可以既往不咎, 甚至，能引你入天神宫！”
　　柳梵阴沉着脸，威胁道。
　　“不错，你虽是准神，实力惊人，可是，你终究有重伤在身，而在我柳氏，可是不止一个准神，而且还有神兵，若他们手持神兵而来，你如何抵挡？”
　　旁边一个柳氏的虚神也是不由得连忙开口威胁。
　　“老夫见你是一个人物，超过了一般的准神，未来必定前途无量，何必为了一个罪族，犯下这大罪，葬送了大好的前途？
　　若是你此时回头，一旦拜入了天神宫内, 说不定有机会证道称神！”
　　柳氏三人，一软一硬的说着。
　　自从知道姜辰和碧眼神眸一脉的人无法催动神兵后, 他们那心中也就多了几分底气。
　　只要这天阳上人无法催动神兵……
　　就不足为惧！
　　那时，他们族中的准神只要携神兵而来，就可以荡平这碧眼神眸一脉！
　　如此，他们还有什么好担心的？
　　“这……”这柳梵三人的话语落下，让得杨九连和旁边的杨可心都不由得露出满脸紧张之色。
　　的确……
　　如姜辰这样的人物，本来就前途无量，何必为了她们碧眼神眸一脉，葬送了自己的大好前程？
　　杨复兴小脸绷紧，一脸紧张的瞅向姜辰。
　　他想要开口，却又不知该如何说。
　　毕竟，这个大哥哥，为了他们碧眼神眸一脉已经付出很多了，就算此时他选择放弃，也是正常。
　　“哈哈，葬送大好前途？”
　　闻言，姜辰却是忍不住放声而笑。
　　可这笑声，却有些冷。
　　只见得他缓缓起身，那眸光掠动，瞅向了柳氏三人。
　　蓦地，他脸上的笑容一敛，在他眸子当中寒光闪烁，有着一股无上的威势弥漫开来。
　　“你柳氏不过是一个州牧而已，也敢妄谈本座的前途，莫说你们柳氏，就算是天神宫来人，这碧眼神眸一脉，本座，也保了！”
　　姜辰眸光睥睨，一字一句的说道，那身上，自有一股毋庸置疑的气势弥漫开来。
　　他那鬓发飞扬，宛若利刃，切割得虚空都扭曲了起来。
　　那强大的气势，压迫得柳梵三人心头一窒。
　　那种感觉，让他们感觉自己宛若在面对真神！
　　他们能感觉到，姜辰的决心！
　　“你真的要为了一个罪族，与天神宫作对？”
　　柳梵满脸惊讶。
　　他很难想象，一个拥有如此气势的人，为什么会选择这么一条绝路？
　　这让人诧异！
　　要知道，他能清晰的感觉到，若是眼前的天阳上人恢复到巅峰战力，绝非一般的准神可撄锋啊！
　　这是可以媲美神灵的存在！
　　此时却要自毁前程？
　　“只要有我在，在小天界，就没有人可以动碧眼神眸一脉！”
　　姜辰眸光睥睨，掷地有声的说道。
　　“这……”柳氏三个虚神一脸复杂。
　　在他们看来，眼前的男子，真的是疯了！
　　不然，他怎么会不顾一切的庇护一个罪族？
　　“大哥哥！”
　　旁边的柳可柔体内的血液在沸腾，小丫头眸中雾气朦胧，忍不住呼了一句。
　　在瞅向姜辰时，那眸中，尽是露出感激之色。
　　“一个井底之蛙，也配谈我家主人的前途？”
　　长生龟伸出龟掌，向着柳氏三人脑袋瓜子一敲。
　　它家主人身份尊贵，又岂是小小的柳氏可比？
　　“主人，这三人，您打算怎么处置？”
　　长生龟询问道。
　　“先押下去，等柳氏的人来救！”
　　姜辰说道。
　　“好！”
　　长生龟点头。
　　“等柳氏来救？”
　　杨九连则是眸露诧异。
　　瞧这模样，这个天阳前辈，似乎并不担心柳氏来人啊！
　　可他却一脸愁容。
　　若真有准神携神兵而来，那时，这个天阳上人，还能抵挡下来么？
　　不过，事到如今，他也只能静观其变了。
　　随后，杨九连带着长生龟，一起把这三人给押了下去。
　　“多谢前辈庇护，只是，您为了我碧眼神眸一脉，不惜得罪天神宫，我等实在于心难安？”
　　当杨九连离开后，杨可心忍不住问道。
　　旁边的杨复兴和杨可柔也是眸露询问之色。
　　虽然，他们对姜辰有救命之恩。
　　可是，姜辰做的，也足够了。
　　何况，在这个武道世界，又有几个人，愿意为了别人，不顾一切的去面对强敌了？
　　“呵呵，你们放心，不管发生什么事情，一切有我！”
　　见这三姐弟眸露询问之色，姜辰摸着杨可柔的脑袋瓜子，说道。
　　“我碧眼神眸一脉，何德何能，能得前辈如此庇护！”
　　杨可心一脸感慨，当下，她躬身施礼。
　　“请受我等一拜！”
　　杨复兴和杨可柔也立即施礼。
　　他们都是满脸感激。
　　“你们无需多礼，至于我为何护你们碧眼神眸一脉，等以后，你们，自然会明白！”
　　姜辰微微一笑。
　　当这话语落下，他不由得遥望远处虚空。
　　“以后？”
　　杨可柔眨动着那宝石一般的眸子，眸中露出迷蒙之色。
　　杨复兴也是满脸不解。
　　直到多年后，他才明白这个大哥哥，为什么会庇护碧眼神眸一脉！
　　因为……
　　他姓姜！
　　“庇护杨氏，就算是我踏入神界，复兴我姜氏的第一步吧！”
　　姜辰遥望远处虚空，眸中露出坚定的光芒。
　　若是连这些忠于自己先祖的氏族都无法庇护……
　　他姜辰，又谈何振兴他们这一脉？
　　就算以后报仇雪恨了，又有什么意义？
　　他姜辰，不仅要为先祖沉冤昭雪！
　　姜辰还要让这些忠于姜枫天尊的氏族知道……
　　他们，当年所做的一切，姜氏一脉，铭记于心！
　　他们，并不孤独！
　　“不管您是为了什么庇护我族，我杨可心，必将永世铭记于心！”
　　杨可心眨动着那长长的睫毛凝视着眼前的男子，一字一句的说道。
　　在这一刻，她俨然把姜辰当成了碧眼神眸一脉的恩人。
　　若有机会，她愿意誓死追随。
　　杨可心这般认真的模样，倒是让得姜辰微微一怔。
　　这个女子，倒是有几分真性情！
　　“你无需如此！”
　　姜辰微微一笑。
　　杨可心却是早就暗暗下定了决心。
　　便是杨复兴，也是一脸坚定。
　　不管怎么样，他都不能忘记了这个大哥哥今日的恩情。
　　随后，姜辰让杨复兴推他而去。
　　回到灵池边，姜辰继续炼化灵萃疗伤。
　　刚才几次出手，让姜辰损耗了不少的血气。
　　好在柳氏三老皆是虚神，手中的灵萃极为稀罕。
　　再者，秦博龙手中也有不少宝物。
　　刚才姜辰没有把秦博龙湮灭，也是想留下一些战利品，好弥补自己损耗的血气。
　　……


第536章 被唬住了？
　　秦博龙和柳梵等人讨伐碧眼神眸一脉，却被反杀。
　　碧眼神眸一脉恢复了平静。
　　可是，赤山郡，却早已经沸腾了起来。
　　“这天阳上人太强了，柳氏的三尊虚神一起出手，居然在他面前不堪一击？”
　　“是啊, 要知道，他们可是催动了州牧将令啊，这可是一件神兵了，那发挥出的战力，一般的准神都要避退千米，可是，却被这天阳上人一拳轰碎了，真的是强, 如此实力，哪里是一个身受重伤的人可有？”
　　赤山郡，各族的修者议论纷纷。
　　此时，他们内心的激动情绪难以抑制。
　　任他们也没有想到，此次前去碧湖山脉，会是这么一个结果。
　　“真不知道这碧眼神眸一脉积了什么德，居然能有如此强者庇护！”
　　……
　　议论之声不断。
　　许多人对于姜辰的战力都感觉到震惊无比。
　　同时，他们对姜辰的身份也是感觉到好奇无比。
　　在赤山郡，乃至是西岚州，他们可是都没有听说过这么一号人物啊！
　　“呵呵，不管这天阳上人有什么来头，接下来，我赤山郡可是有好戏看了。”
　　“不错，这一次天阳上人诛杀了赤山郡守，这可是一件大事，不仅那些在天神宫秦氏的人会发怒，便是天神宫, 也会关注此事，毕竟, 不管怎么样，这一方郡守，也是天神宫任命的，没有天神宫的许可，谁可诛杀？”
　　“我看，这件事情只是才开始而已，不管是秦氏，还是柳氏，以及天神宫，都不是那么好对付的，真不知道这看似重伤的天阳上人，要怎么样才能解决此事，难道，他真的能够凭借一人之力，力撼天神宫不成？”
　　“力撼天神宫？
　　这怎么可能？”
　　许多人对于此事都充满了期待。
　　天神宫在小天界，无人可撼动！
　　可是，这天阳上人，灭了天神宫任命的郡守，天神宫，岂会坐视不管？
　　他又该如何化解这场危机？
　　……
　　赤山郡内。
　　金色的飞辇划过虚空。
　　“没有想到，在这小小的赤山郡，会遇到这样的人物！”
　　此时，飞辇王座上，王景天想起刚才在碧湖山脉发生的事情，也是不由得感觉到心有余悸。
　　凭借着强大的感知，他能感觉到，那个天阳上人若是全盛时期，肯定比自己强。
　　若后者真的手持神兵，竭力出手，他能否扛下来，真的很难说。
　　就算扛下来，若是受了道伤，也将毁掉一生啊！
　　所以，此时王景天也是不由得深深吸了口气，努力把那心中掀起的波动给一点点的平息下去。
　　“公子，我感觉，事情似乎有些不对啊！”
　　就在王景天深深的吸了口气的时候，旁边，王劲眉头一皱，说道。
　　“不对？”
　　王景天眸露询问之色。
　　“这天阳上人，似乎不是碧眼神眸一脉的人，他能催动碧天神弓？”
　　王劲说道。
　　这让王景天眉头一皱。
　　许多古族的神兵，都需要相应的血脉之力才能催动，外人，的确难以激发。
　　“再者，若他真的能催动碧天神弓，为什么非要搞得自己重伤吐血才去请？”
　　王劲继续说道。
　　“劲叔言之有理！”
　　此言一出，王座旁边侧立的修者一个个皱起了眉头，露出沉吟之色。
　　“我看，他是真的重伤了，就算有神兵，也无法发挥出当中应有的力量！”
　　“一定是这样！”
　　几个王氏的修者点头附和。
　　若这天阳上人没有重伤，能随心所欲的催动神兵，为什么不一开始就以神兵出手，震慑八方？
　　“此话有理！”
　　王景天点头，旋即苦涩一笑，说道，“看来，本公子是被这家伙唬住了！”
　　他不由得一叹。
　　堂堂的王氏七公子，居然这么被唬住了？
　　简直是人生一大耻辱啊！
　　“公子，要不，我们杀回去？”
　　有人说道。
　　“不可！”
　　王景天摇了摇头说道，“此时我们离开碧湖山脉已经过了一个时辰，这天阳上人想必也缓过了一口气，若我们杀回去，他竭力出手，那一击之力，也未必就是我们能够承受得了的！”
　　他依旧显得很谨慎。
　　“若我持神兵竭力出手，耗竭他的血气，公子再给予雷霆一击，倒是可以将之拿下。”
　　王劲说道。
　　不过，若这样，他就要承担被击杀的风险！
　　他瞅向王景天，眸露询问之色。
　　似乎，只要王景天一声令，他就立即杀回碧湖山脉。
　　“此事风险太大，无需冒险！”
　　王景天摆了摆手说道，“碧眼神眸一族的神箭术虽然强大，可是，我王氏没有神眸，也无法将之修炼到极致，既然如此，这神箭术，于我也只是锦上添花罢了，何必让王叔去犯险？”
　　闻言，王劲眸露感动之色。
　　这个公子，看起来放浪不羁，却心思缜密，是一个值得追随的主。
　　“再者，乾阳真神的洞府将要开启，我们还是留着力气放在那里吧！”
　　王景天说道。
　　“不错，这乾阳真神晚年间获得了一块巨大的炙岩天金，若是公子能获得此金，炼制成为金甲战衣，那么，便是进入了神魔战场，也将多了几分底气，相比而言，那神箭术，倒是显得不足挂齿了！”
　　王劲点了点头。
　　在提及炙岩天金时，他那眼睛当中尽是露出火热之色。
　　这一次，自家公子特地从天神宫，回到王氏，请出两件神兵，就是为了好去夺取这炙岩天金。
　　“走吧！”
　　王景天说道。
　　不过，在飞辇划过虚空时，他依旧是忍不住回头，瞅向碧湖山脉的那片区域。
　　不知为何，想起那个两鬓泛白的天阳上人时，他那心中就不由得涌现出几分忌惮之意。
　　“就算他有媲美神灵的实力，可是，只要道伤还在，就注定前途有限，难成大器。”
　　王景天低语。
　　随后，他收回了眸光。
　　不难想象，过些天后，柳氏的强者一旦杀来，这个所谓的天阳上人，便将面临人生的一场杀劫。
　　而他王景天，只要获得了炙岩天金，那么，以后就前途无量！
　　想到这里，王景天嘴角勾起一抹笑容，眯起了眼睛。
　　……
　　此时，碧湖山脉发生的事情也传入了西岚州，柳氏州府内。
　　“什么！
　　赤山郡守被诛了！”
　　“我族的三个虚神也全部被拿下了？”
　　在听得这个消息后，大殿内，柳氏的当代族长，天神宫所任命的州牧，柳如龙不由得勃然大怒。


第537章 一定要让他付出代价
　　柳氏内，柳氏的族长柳如龙勃然大怒。
　　他们柳氏可是西岚州之主。
　　族中不知出了多少神灵！
　　放眼小天界，他们幻影蛟一族也是赫赫有名的存在。
　　可是，此次族中三个虚神，手持州牧将令去执法，居然被人拿下了？
　　不仅如此, 他麾下的一个郡守还被公然斩了？
　　这简直是在挑衅他们西岚州府啊！
　　“这天阳上人太狂妄了，居然敢无视我柳氏，一定要让他为此付出代价！”
　　“必须荡平碧眼神眸一脉，击灭这天阳上人！”
　　柳氏大殿内，一个个长老满脸森然的怒喝道。
　　小天界很大。
　　可是，却仅仅只有一百零九个州牧！
　　他们柳氏就是其中之一。
　　再者, 哪怕是在这一百零九个州牧当中, 他们幻影蛟一脉, 也是可以排入前五十名的存在。
　　如此势力，有几个古族敢小觑？
　　可是，此时一个小小的罪族，居然敢公然对抗他们？
　　这若是传了出去，他们幻影蛟一脉，得如何立足于小天界！
　　“当立即出手，灭了这碧眼神眸一脉！”
　　大殿右首位，一个老人眸光睥睨，冷幽幽的说道。
　　这是一个准神，名为柳阎！
　　在幻影蛟族内，一共有三个准神坐镇。
　　当然，这并不包括他们在天神宫的族人！
　　“立即出手？”
　　闻言，柳如龙眸光一凝，他心有忌惮。
　　毕竟，此时他也不知道碧眼神眸一脉的虚实。
　　能轻易拿下他们三个虚神的人，又岂会是简单之辈？
　　若是此人也有神兵，他们贸然杀去, 会不会铩羽而归？
　　“我看，可以禀告天神宫, 让他们出面，如此一来，我们柳氏也就不用承担那么大的风险了！”
　　左手位的一个长老说道。
　　“让天神宫出手的确可以减少我们的风险，可是，如此一来，我们柳氏一脉威严将大打折扣！”
　　柳阎沉声道。
　　让天神宫出手，岂不是告诉世人，他们西岚柳氏一脉，无法解决此事？
　　若是这样，他们以后如何在小天界立足？
　　再者，他们可是一州之主，连自己领地内的事情都无法解决，天神宫，还要着他们柳氏何用？
　　其他氏族，只怕会借机弹劾柳氏，想要取而代之。
　　毕竟，在西岚州，可是还有大族，能够和幻影蛟柳氏相提并论啊！
　　他们顶着州牧的位置，也不止一两百年了啊！
　　“那依大长老之见，该怎么办？”
　　柳如龙微微点头，旋即问道。
　　“老夫愿意亲自出手，去会一会碧眼神眸一脉的那个天阳上人。”
　　柳阎说道，“老夫就不信，他一个身受重伤的家伙，还能翻了天不成？”
　　他眸光冰冷，那眉宇间，有着一股煞气弥漫开来。
　　“有大长老出手，自然是无忧！”
　　闻言，柳如龙微微点头，说道，“不过，你也不要轻敌。”
　　“族长放心！”
　　柳阎点头。
　　“吾愿意随大长老同去！”
　　大殿内，立即有几个虚神境强者起身请命。
　　“好！”
　　柳如龙点头，“那么，就让你们几人前往赤山郡，记住，柳梵等人，必须保住！”
　　“族长放心，此次一去，老夫一会将我族人带来！”
　　柳阎说道。
　　在他身上，有着一股强大的气势迸发而出。
　　身为准神的他，有着属于自己的傲气！
　　毕竟，在小天界，真神不出，就是准神为王！
　　他难道还怕了一个受伤的家伙不成？
　　柳氏的人整顿一番，便准备出发。
　　而这个消息，也立即传了遍了西岚州，乃至整个赤山郡。
　　“柳氏要出手了！”
　　“什么！
　　柳氏的大长老，柳澜大人要出手了？”
　　“不错，传说他已携神兵而去，要荡平碧湖山脉！”
　　“携神兵出手？
　　这可是一个准神啊，若他携神兵出手，那战力之强，要接近神了啊！
　　那天阳上人，能够与之争锋么？”
　　当这个消息传出，整个西岚州乃至赤山郡的修者都不由得被震了一震。
　　虽然他们早就料到柳氏会出手。
　　可此时真的传出了这个消息，各族的修者心中依旧难以平静。
　　毕竟，这可是准神啊！
　　“走，我们也去赤山郡，看一看，那天阳上人，如何应付此事！”
　　“如此好戏，十年难得一见，自然得去！”
　　顿时，西岚州，各大郡的大族修者都开始向着赤山郡赶去。
　　众人对于此事的发展充满了期待。
　　……
　　而此时，碧眼神眸族内。
　　灵池边的一间修炼室内，姜辰睁开了紧闭的眼睛。
　　姜辰仅仅是花了一个时辰就把柳梵等人储物戒内的灵萃全部炼化完毕。
　　除此外，在这些人的身上的金精，姜辰也用来熬炼己身，淬炼九阳之体。
　　“这三人，虽然身家也很浑厚了，可惜，终究还是不够啊！”
　　在他那眸子当中，不由得露出几分遗憾之色。
　　他炼化了这三人的所有积蓄也才勉强把自己损耗的血气弥补回来。
　　这一切，自然是因为姜辰境界太高，每一丝血气的衍生，都需要磅礴的天地精气才能够弥补。
　　也是这样，当初王景天等人蠢蠢欲动，姜辰也没有直接以雷霆手段出手，将这几人给诛杀。
　　因为就算他能强势出手，诛杀那几人，估计所获得的战利品也不一定就能够弥补他损耗的血气。
　　何况，他还会引来不少麻烦。
　　这种得不偿失的事情，姜辰自然不会去做。
　　当然，若是这些人不知死活，非要趁火打劫的话，姜辰自然也不会手软。
　　“想要恢复实力，得想办法找些灵萃才行啊！”
　　姜辰眉头微皱，不由得有些发愁。
　　在碧眼神眸一脉，是肯定没有足够的资源支持他恢复伤势。
　　那么，他只能去外面寻找办法了。
　　也就在此时，杨九连和杨可心等人行色匆匆的来访。
　　“发生什么事情了？”
　　姜辰起身，走出了修炼室，询问道。
　　“回前辈，根据最新消息，西岚柳氏一脉的大长老柳澜，已经率领该族的长老赶来我赤山郡！”
　　杨九连皱着眉头说道。
　　此时，他心中担忧无比。
　　这柳澜可是一个活了九百岁的准神啊！
　　他是柳氏的大长老，实力极为强大！
　　这让人忧心！
　　“柳氏的人已经来了么？”
　　闻言，姜辰眸光微微一动。
　　“不错，这柳澜是一个准神，据说要携神兵而来！”
　　杨九连一脸担心的说道。


第538章 龙吟震天
　　杨可心眨动着那长长的睫毛，带着满脸复杂的心情瞅向姜辰。
　　如今，柳氏的准神将来，这个前辈，还能执掌大局吗？
　　“准神……
　　携神兵而来？”
　　姜辰眸光一凝，不由得微微皱起了眉头, 喃喃道，“这倒是有些麻烦啊！”
　　“看来，天阳前辈也没有办法了！”
　　闻言，杨九连也是不由得满脸凝重。
　　瞧这模样，这个前辈，似乎也没有把握应付准神啊！
　　“也不知道他们身上的宝物，值不值得我出手啊！”
　　姜辰幽幽一叹，皱着眉头, 显得颇为纠结。
　　“这是什么意思？”
　　此话一出, 本来还愁眉苦脸的杨九连心头一跳，感觉自己要凌乱了。
　　这个天阳前辈话中的意思，是他能够对付准神？
　　“难道，天阳前辈，能够应付下来？”
　　杨可心那美眸当中有着精光闪烁。
　　值不值得出手！
　　这意思，显然是这个天阳前辈有对付准神的实力啊！
　　只是，那需要代价罢了！
　　同时，她想起了之前的事情。
　　似乎天阳前辈每一次出手，都会留下敌人。
　　这一切，皆是为了不毁掉战利品。
　　顿时，杨可心等人眸露恍然。
　　这个前辈，是真的有重伤在身，只是每一次出手，要付出的代价太大了。
　　若是没有足够的战利品，对于他而言，出手一次, 就是亏损一次。
　　所以他才会有此一叹。
　　“可惜，我族中已经没有灵萃助前辈疗伤！”
　　杨可心一脸愧疚。
　　“哎！”
　　杨九连也是满脸苦涩。
　　他们杨氏真的很落魄了。
　　族中已经没有什么库存！
　　“无妨, 一切有我！”
　　见这几人都一脸叹息，姜辰洒然一笑。
　　见此，杨九连心中甚不是滋味。
　　这个前辈，对他们碧眼神眸一脉，真的是太好了。
　　好的让他都有些于心不忍。
　　若不是碧眼神眸一脉还有近万族人，他真的很想让这个天阳前辈就此离去，莫要为了他们葬送了大好前途。
　　杨复兴紧紧握起拳头，那心中，也很不是滋味，他很想说，以后成为强者，一定要报答这个前辈。
　　可是，这个前辈，需要他报答么？
　　所以，他只能握紧拳头，暗暗立誓，自己一定要变强，莫要辜负了这个前辈的庇护之恩。
　　而此时，只见得姜辰遥望着远处的虚空，喃喃道，“只希望，这柳氏能多来几个人！”
　　这样，他出手一次，也就不会亏了。
　　……
　　随后，姜辰继续回到修炼室。
　　他运转天炉圣法，以天阳血脉熔炼体内的神道之纹，好让自己的伤势恢复那么一丝。
　　对于他而言，那神道之纹每少一丝，都能带来巨大的转变，至少，可以让他多出手一次。
　　时间悄然流逝。
　　弹指间，又过了两个时辰。
　　此时，已是黄昏，夕阳西下，在天边渲染出了一片绚丽的晚霞。
　　而赤山郡早就已经沸腾了起来。
　　各大古族的修者已经凭借传送阵陆续赶了过来。
　　甚至，已经有人出现在了碧湖山脉附近，在等待着柳氏的人来此，好见证这一场巅峰的对决。
　　呼呼！
　　终于，在碧湖山脉北方，一道道虹光划过天际。
　　却见得一群修者飞了过来。
　　为首的赫然是一艘蛟首青色飞辇。
　　在飞辇王座上，端坐的正是柳氏的柳阎。
　　在他身边，还有七个虚神！
　　除此外，后方还有八百秦氏子弟。
　　柳氏的人凭借传送阵来到赤山郡，第一时间降临了秦氏，而后，便是赶往了这碧湖山脉。
　　飞辇速度逐渐放缓，不等它停下来，飞辇之上，一股浩瀚无比的血气之威便是向着碧湖山脉压迫而去。
　　那飞辇上，光纹交织，有一条千米长的蛟龙演化而出，直接向着下方的碧湖山脉发出一声嘶吼。
　　嗡！
　　吼声传出，震得碧湖山脉的虚空都在颤抖，那浩浩荡荡的波动，直接把杨氏的护族阵法都震溃。
　　嗡！
　　杨氏虚空，阵法崩碎。
　　一股恐怖无比的力量立即向着下方席卷而去。
　　那种波动，让人灵魂颤栗，血脉欲裂。
　　准神一击，哪怕只是间接出手，那般威势，也足以湮灭八方，让得山河变色了。
　　“这柳阎好霸气！”
　　“这蛟龙一声怒吼，那般威势，都快可以和虚神催动神兵堪比了吧！”
　　当那蛟龙的吼声传出，那波动震荡开来，附近那些潜藏着的修者一个个心惊胆战。
　　他们连忙退到远处，生怕自己被稍后将要发生的大战给波及。
　　同时，他们后退之余，也是忍不住盯着碧湖山脉，那颗心，在猛烈的狂跳。
　　如今，碧眼神眸一脉的护山阵法直接被一声巨吼震溃，那恐怖的余波肆虐而去，要殒落多少人啊！
　　那个天阳上人，能应付下来么？
　　许多修者心中充满了疑问！
　　嗷呀！
　　也就在此时，一道略显稚嫩的声音响起。
　　而后，众人便是看到，在碧湖山脉内，一条宛若蛟龙的小兽，从那山腰间飞了出来。
　　小家伙发出一声轻呀，便是扶摇而上，似要去抵挡那飞辇演化出的蛟龙之声。
　　“这是一条蛟龙？”
　　见此，许多从各大郡赶来的修真眸露诧异。
　　怎么在这碧湖山脉，也有一条蛟龙？
　　好像还是纯血蛟龙？
　　这让人诧异！
　　要知道，幻影蛟一脉，也仅仅只是拥有着蛟龙血脉，并不算是纯血蛟龙啊！
　　可是，眼前这个小家伙，却好像是一条真的蛟龙！
　　这怎能不让人感觉到震撼无比！
　　嗷！
　　也就在众人内心震撼时，小天身上紫金光纹闪烁，它化为了一条千米长的巨龙，猛的张嘴咆哮。
　　龙吟震天！
　　滚滚音波，向着前方的虚空震荡开来。
　　砰！
　　这龙吟震天，前方虚空，来自飞辇上的蛟龙之气居然被直接震得溃散开来。
　　那片虚空，都宛若是崩碎了一般，浩瀚的音波被冲击得倒卷而去。
　　可怕的波动，使得柳澜那青色的飞辇都是一颤。
　　强大的气势，向着那片区域席卷而去。
　　一时间，飞辇上，柳氏以及秦氏的修者都只觉得有一片骇浪化为天幕倒卷而去。
　　那恐怖的气势，压迫得他们呼吸一窒，血脉欲裂。
　　“好强大的气势！”
　　“这是一条纯血蛟龙？”
　　飞辇上，柳氏的七个虚神内心皆是一震。


第539章 两件神兵
　　寂灭天龙一声龙吟响彻八方。
　　滚滚龙吟音波震荡开来，宛若是万千气龙，向着前方席卷而去。
　　冲击得前方的虚空都在颤抖。
　　这让得柳氏的修者内心震撼无比。
　　纯血蛟龙，那是太古时代的存在啊！
　　在小天界，早就绝迹了。
　　若说妖神界，或许还有几头纯血蛟龙存在。
　　可是, 在小天界，可是万年未曾一见了啊！
　　“这碧眼神眸一脉，怎么会有蛟龙存在？”
　　此时，飞辇上，柳阎猛的起身，眸中尽是露出惊讶之色。
　　只见得他大手一拂，浩瀚的血气席卷而出, 把来自小天的一吼之威造成的音波骇浪卷到旁边。
　　而后, 他也是满脸惊讶的盯着前方虚空的巨龙。
　　“好浓郁的龙威！”
　　感受着小天身上的气息，在柳阎心中，不由得掀起了重重波动。
　　瞧眼前的蛟龙，那气息，极为纯粹，似乎也达到了准神级别啊！
　　“我们获得的情报，有误！”
　　飞辇上，那七个虚神相视一眼，脸庞上皆是露出了凝重之色。
　　这条龙，明显血气旺盛，并没有受伤。
　　这就代表着，他们要对付的不仅仅是一个受伤的准神，还有一条全盛时期的蛟龙。
　　“这是一条达到了准神境的蛟龙么？”
　　而此时，各族的修者都不由得带着满脸惊讶之色瞅向小天。
　　呼！
　　就在此时，碧湖山脉，一处山巅上，杨复兴推着一张王座, 出现在了众人的视线当中。
　　在这王座上，姜辰一脸平静的端坐于上。
　　“那是天阳上人！”
　　“天阳上人出现了！”
　　当姜辰出现, 哗然声立即响起。
　　赤山郡的修者一个个感觉自己的血液在沸腾。
　　这可是一个敢于挑衅州牧的强者啊！
　　“你就是那个所谓的天阳上人？”
　　此时，飞辇上，柳阎眸光一冷，从虚空当中俯瞰而下。
　　在瞅向姜辰时，他那眸子当中中，寒光如刃，似要将之活生生的给撕裂。
　　那冰冷而充满了威严的声音也是随之从柳阎口中传出。
　　“就是这家伙，拿下了柳梵么？”
　　同时，飞辇上另外七个柳氏的虚神也是一脸冷厉的锁定着姜辰。
　　“本座便是天阳上人，你们，是柳氏的人？”
　　山巅上，姜辰眸光上扬，瞅向那些人淡淡的说道。
　　“本座乃是州牧府，柳氏，大长老，柳阎是也！”
　　柳阎颇具威严的说道，“天阳上人，不管你是什么人，你既然杀了我西岚州郡守，就得接受我州牧府的审判，如今，你不仅抗命，还拿下了我州牧府的人，简直是胆大包天！”
　　“若是你不想连累族人的话，赶紧把柳梵三人交出来，束手就擒，否则，我州牧府，不仅要荡平碧眼神眸一族，便是你背后的族人，也将受到牵连！”
　　这话语震荡八方，充满了一股浓浓的威胁之意。
　　“哈哈，就你一个小小的州牧府，也敢开口妄言，你也不怕为你们柳氏遭来灭族之祸？”
　　听得柳阎这话语，姜辰眸子开阔，当中有着森然的光芒闪烁而出。
　　一个柳氏而已，居然开口威胁，想动姜辰的族人？
　　就算姜辰他们这一脉已经落魄，也还不至于，被一个小小的州牧府欺凌。
　　只见得姜辰的身子，猛的从那王座上站起来，他眸光睥睨，当中火光绽放，如有神阳在燃烧。
　　一股强大的气势迸发出来。
　　他锁定柳阎，颇具威严的说道，“今天，本座就把话放在这里，碧眼神眸一脉，我天阳上人庇护定了，不管是谁来，也别想动，否则，后果自负！”
　　这低沉的话语响彻天际，自有一股毋庸置疑的气势弥漫开来。
　　“哼，在这小天界，老夫还没有见过如此嚣张的人，既然给你机会，你不要，那么，今天，老夫便荡平这碧湖山脉！”
　　在见得姜辰那强势的样子后，柳阎那眸光一冷，便是瞅向身边的七个虚神。
　　“出手，荡平碧湖山脉！”
　　低沉而冷厉的声音从柳阎口中响起。
　　同时，一股强大的气势也是随之从他身上迸发出来。
　　只见得他双手猛的一引，一杆长枪，便是浮现在了他的手中。
　　这长枪，刻着灰蒙蒙的铭纹，枪身有着一条蛟龙缠绕，一股摄人心魄的气息随之从上面震荡开来。
　　这种气息，让得数千里外的修者都心头一颤，感觉到呼吸一滞，那神魂，都如遭到了利刃攻击。
　　“这是神兵！”
　　许多修者眼瞳骤然一缩，满脸忌惮的盯着柳阎。
　　“这是柳氏的幻影蛟枪，乃是一件低级，中品神兵！”
　　有惊呼声响起。
　　神兵，分为低级，中级，高级，顶级！
　　同样，在每一个等级当中，也分为下品，中品，上品，三个等级！
　　如当初柳梵取来的州牧将令，就是低级神兵当中的下品，威力处于垫底的存在。
　　可是，柳阎这一件，却是中品，比之高了一个小品级。
　　虽然只是搞了一个小品级，看似差距不大，可那神兵的威力却将倍增。
　　再者，柳阎是货真价实的准神，他催动神兵出手，那战力，必然更加的强大。
　　“这一次，那天阳上人，还能保住碧眼神眸一脉么？”
　　“难！
　　除非他也有神兵！”
　　许多人眸光一动，不由得瞅向了姜辰。
　　他们全身的神经也是不由得绷紧了起来。
　　而此时，柳阎身边，另外七个虚神，当中为首的一人，手掌一番，取出了一枚州牧将令。
　　“凝将令神蛟！”
　　低沉的声音响起，这七人立即一起一动血气，注入着将令内，使得当中道纹交织，一条千米长的巨蛟，便是从这将令上演化而出，伴随着的是一股浩瀚的神威震荡开来。
　　呼！
　　见此，各族的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　“这柳氏，居然还带来了一枚州牧将令！”
　　“这就等同于携带两件神兵出手了啊！”
　　各族的修者不由屏住呼吸。
　　携两件神兵出手。
　　如此阵势，完全可以荡平碧眼神眸一脉了啊！
　　“两件神兵！”
　　而此时，碧眼神眸一脉的修者也是不由得全部倒吸了口凉气。
　　哪怕是杨九连，他那眸光一动，也暗暗瞅向了姜辰，那心中，充满了担忧之色。
　　当初，他可是探测过姜辰的情况。
　　这个前辈，是真的有重伤在身。
　　若是他竭力出手，或许，可以应付一个手持神兵的强者。
　　可现在，柳氏如今携两件神兵而来！
　　如此战力，远远不是之前的柳梵等人可比啊！
　　这让杨九连心中紧张无比！


第540章 神兵之威
　　若是姜辰无法应付柳氏的两见神兵，那么，他们碧眼神眸一脉，今天，便将从小天界消失。
　　若是应付下来了……
　　这有可能么？
　　杨九连想都不敢想！
　　因为这太不可思议了！
　　“先拿下那条蛟龙！”
　　而此时，柳阎眸光一凝, 向着身边的七个虚神说道。
　　他自己则是释放出强大的气机，锁定姜辰。
　　在他掌心，有磅礴的血气注入神枪当中，俨然随时准备出手。
　　“好！”
　　七个虚神点头。
　　“杀！”
　　只见得为首的一个虚神，那双手猛的牵引，州牧将令演化出的巨龙便是向着小天扑去。
　　这巨龙扑来, 血气冲天，化为了骇浪，向着小天倾覆而下。
　　那般恐怖的威势, 压迫得山峦崩裂，大河翻滚，重重气浪，简直宛若是灭世之波，让人血脉欲裂。
　　嗷呀！
　　下方，寂灭天龙发出一声嚎叫，它扶摇而上，探出巨爪，便是向着那条蛟龙一爪给拍了过去。
　　这一掌拍去，那片虚空颤抖，无尽骇浪，倒卷而去。
　　而后，在一道道眸光的注视之下，巨龙爪和蛟龙爪硬撼在了一起。
　　轰！
　　巨响震天，只见得那蛟龙之爪崩碎。
　　可是，一股浩瀚无比的神力趁机倾覆而下, 冲击在了寂灭天龙的身上。
　　那强大的力量将之震飞，它的身子, 狠狠的坠落在一座山峦上。
　　砰！
　　那山峦崩碎，大地龟裂。
　　在碧湖山脉边缘，那河水倒卷，大地都在颤抖。
　　这一击之力真的太强大了。
　　“小龙龙！”
　　当寂灭天龙被击飞，杨可柔不由得心头一紧，失声惊呼。
　　小天承受了如此一击，让她心中担忧无比。
　　“呵呵，不过是一条堪比准神的蛟龙罢了，又怎能抵挡神兵一击？”
　　飞辇上，柳氏的几个虚神冷冷一笑。
　　才一击而已，就把这条蛟龙击飞了，那么，接下来那个受伤的天阳上人，也就翻不了什么浪了。
　　“天阳上人？
　　接下来，该轮到你了！”
　　飞辇上，柳阎一脸阴沉瞅向姜辰，在他眸中杀意凛然。
　　同时，他手掌一动，那手中的神枪光纹交织，当中的神力已经开始被他一点点的激发了出来。
　　嗡！
　　光纹绽放，滔天血气冲天而起。
　　在一举击飞寂灭天龙后，柳阎也算是摸清楚了这天阳上人的底子。
　　所以，在没有了后顾之忧的情况之下，他打算出手，把姜辰一举拿下。
　　呀，嗷呀！
　　山谷当中，寂灭天龙的身子一动，挣扎着起身，扶摇而上。
　　小家伙很要强，哪怕被击飞，依旧要一战！
　　“小天，你且归来，看吾灭敌！”
　　见小家伙一副要继续一战的样子，姜辰心中一暖之余也是有些心疼。
　　小天血脉很强大。
　　可是，它当初激发血脉神力后，差点伤了根基，沉睡了几十年才逐渐恢复。
　　而后，它在融合了血脉之力后，也只是勉强达到可比准神的战力罢了。
　　此时它的根基还没有夯实，自然就无法抵挡这神兵一击。
　　若再给予它些许时间，积累一番，那结果，可就不一样了。
　　所以，姜辰也没有让寂灭天龙去继续硬撼神兵的意思。
　　“呀！”
　　见姜辰开口，寂灭天龙还是有些倔强，它双爪比划，要去一战。
　　小家伙似乎也担心姜辰受死。
　　“无妨！”
　　姜辰却是一笑。
　　见此，寂灭天龙这才飞回。
　　“天阳上人，胆大妄为，杀我郡守，其罪当诛！”
　　也就在此时，柳阎出手了。
　　蛟龙出海！
　　一道低沉的声音响起。
　　只见得柳阎长枪一挑，上面道纹交织，一条巨大的蛟龙便是猛的从枪身扑了出来。
　　吼！
　　蛟龙出海，扑向前方的姜辰。
　　除此外，那长枪上，神纹交织，化为了骇浪跟随着这条蛟龙一起席卷而出。
　　远远看去，骇浪卷来，巨大的蛟龙，宛若是从海中而出，袭杀而去，那恐怖的气势笼罩八方。
　　浩浩荡荡的骇浪卷来，似可湮灭八方，那扑杀而来的蛟龙，猛的探出巨掌，直击向着姜辰抓去。
　　嗡！
　　这蛟龙之掌探来，那片虚空，如有垂天之幕笼罩，一股恐怖的气势压迫得整片虚空都在颤抖。
　　噗！
　　碧湖山脉内，一个个修者被压迫得吐血。
　　“这是神威啊！”
　　许多老人长叹，眸露惶恐。
　　那首当其冲的杨可心等人只感觉有天穹压迫而下，附近的虚空完全被那浩瀚的神威所充斥。
　　甚至，她一度感觉，自己的神魂随时要崩裂。
　　“这就是神兵之威么？”
　　杨复兴内心震撼无比。
　　他也感觉自己的身子都要裂开了。
　　“这一击，当真宛若真神降临啊！”
　　远处的修者全部都不由得倒吸了一口凉气。
　　准神出手，那威势，比起那些虚神真的强太多了。
　　两者之间，有一个无法逾越的鸿沟。
　　哪怕七个虚神联手，也无法和柳阎一人相提并论！
　　这让人敬畏！
　　“这一击，真神之下，谁可抵挡？”
　　许多人眸光一闪，心中不由暗忖一句。
　　而后，他们眸光一动，瞅向姜辰，那眸子当中，有着几分复杂之色浮现。
　　这一击落下，这个天阳上人，也该为他的所作所为，付出代价了吧？
　　“天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”
　　也就是当这神威倾覆而下，姜辰那眸光猛的一闪。
　　在他那眼瞳当中，火炎翻滚，宛若神阳在灼烧，一股强大无比的气势，随之从他身上迸发而出。
　　当这股气势迸发而出，那来自前方的神威全部溃散，整片虚空都是一颤，泛起重重涟漪波动。
　　简直如同有两种力量在冲击。
　　顿时，碧湖山脉内，杨氏子弟只感觉自己的神魂一轻，那刚才还似要崩溃的神魂和血脉恢复如初。
　　那感觉，就好像是一只脚，已经踏入了鬼门关，却又收了回来，这让人感觉如梦似幻。
　　可背后所涌现出的冷汗，却让得众人知道，刚才那一幕，并不是虚幻，是真实而恐怖的神威降下了。
　　只是有人突然替他们抵挡了那神威而已！
　　“是天阳上人！”
　　顿时，杨氏的修者抬头，瞅向了那傲立山巅的男子。
　　“天阳当空！”
　　也就在此时，姜辰出手了。
　　只见得他眸光一凝，那大手一动，便是向着前方的虚空拍了过去。
　　这大手拍出，不断延伸，扩大。
　　仅仅是瞬息间而已，他的手掌，就化为了百丈大，千丈大……


第541章 抬手间退敌
　　只见得姜辰的手掌探出，上面道纹交织，那手掌如化为了一方世界，笼罩八方！
　　那大手落下，光芒绽放，宛若有炙阳绽放, 照耀天地！
　　“天阳上人出手了！”
　　当姜辰出手，立即有惊呼声响起。
　　而后，在一道道眸光的注视之下，这大手落下，和前方的蛟龙之爪交锋……
　　砰！
　　还不等两者完全接触，那蛟龙之爪猛的崩碎。
　　只见得姜辰的大手宛若是一轮天阳趁势镇压而去。
　　姜辰的大手所及，虚空崩碎，柳阎所演化出的蛟龙直接被击溃。
　　砰！
　　巨响震天。
　　蛟龙被击溃, 那宛若是大海一般的骇浪也被震得倒卷而出, 向着柳阎自己的飞辇席卷而去。
　　那骇浪能有千米高，似可湮灭天地。
　　恐怖的气势，如山如岳，压迫得飞辇上的柳氏强者呼吸一窒。
　　“这……”望着那倒卷而来的骇浪，柳阎都傻眼了。
　　这可是自己催动神兵的全力一击。
　　如此一击，真神之下，不催动神兵，谁可抵挡？
　　“柳阎长老的全力一击就这么被击溃了？”
　　那七个虚神内心一震。
　　他们瞪大眼睛，紧紧的盯着前方的虚空。
　　在他们心中，掀起了重重波澜。
　　哪怕同样是准神携神兵出手，也不见得就能如此轻易的击溃柳长老一击啊！
　　何况，还让那骇浪倒卷而来？
　　可眼前的天阳上人却办到了！
　　“全力出手！”
　　当下，柳阎立即出手，那长枪舞动，要分开那倒卷而来的骇浪。
　　便是那七个虚神也连忙催动州牧将令，化为了一面千丈高的盾牌, 屹立在身前。
　　嗡！
　　这将令绽放出浩瀚神威，企图抵挡前方倒卷而来的骇浪。
　　“蛟龙分海！”
　　柳阎的长枪舞动, 化为一条蛟龙，要撕裂大海，将前方的骇浪撕裂出一道道裂缝。
　　可惜，骇浪卷来，伴随着的还有那耀眼的巨掌。
　　那巨掌当中金光绽放，如太阳绽放，那照射出来的光芒，宛若是利刃，刺人眼目。
　　又似可撕裂人神魂！
　　柳阎那神枪演化出的巨蛟被一道道击溃。
　　除此外，七个虚神催动的州牧将令颤抖，那散发出神纹不断崩碎。
　　“撤退！”
　　“快退！”
　　顿时，柳阎连忙高呼。
　　他催动飞辇，就要遁逃。
　　因为他发现，哪怕是自己全力出手，也根本无法抵挡对方那攻击分毫。
　　双方之间，那实力，天着天壤之别！
　　可惜，他的飞辇才飞出千米，那骇浪之后，一只巨大的手掌，宛若是海边升起的太阳照耀天地。
　　耀眼的天阳之光，刺破苍穹，宛若是利刃一般，直入人神魂。
　　柳阎感觉到神魂欲裂。
　　而后，这轮太阳，便是向着柳阎的飞辇当空镇压而下。
　　太阳镇压而下，光芒刺目，恐怖的神威，震得柳阎等人血脉欲裂。
　　呼！
　　州牧将令被震飞，七个虚神倒飞而出。
　　噗！
　　大口鲜血从他们口中吐出。
　　柳阎也是直接被一股恐怖的骇浪震飞。
　　那飞辇后方，秦氏的修者直接气绝。
　　这些普通的修者，根本就无法正面抵挡姜辰这全力一击。
　　毕竟，这一击，可是姜辰以六道轮回神通，配合九阳血脉演化而出。
　　这一击……
　　是真神之击！
　　这种攻势，又岂是一个普通的准神，催动神兵能撄锋？
　　顿时，飞辇被击飞，上面的修者一个个倒飞而出。
　　柳阎只觉得自己的骨骼在龟裂，经脉绷断，神魂欲裂，大口的鲜血吐出。
　　“好恐怖的力量……”柳阎的身子倒飞而出，他眸光眨动，不由得向着前方的虚空望去。
　　在他心中，掀起了重重波澜。
　　那震撼之意，难以平复！
　　“这……
　　这是真神么？”
　　他心中低语，眸露骇然。
　　在他看来，若不是真神，怎能如此轻易的击退他？
　　这是绝不可能！
　　哪怕是那种绝代准神，也不应该有这种战力啊！
　　“天啦，柳阎长老被击飞了？”
　　“怎么可能，柳阎长老和七个虚神一起催动神兵，就这么被击飞了？”
　　“这天阳上人也太强了吧！”
　　“他到底达到了什么境界？”
　　“不是说天阳上人只是一个受伤的准神么？”
　　当柳阎以及他的飞辇被击飞，哗然声猛的响彻天地。
　　此时，各族的修者全部都傻了。
　　特别是那些从各大郡赶来看戏的修者，他们感觉，眼前所见到的一切，完全和想象的不一样啊！
　　在他们得知的信息当中，天阳上人只是一个受伤的准神而已！
　　上一次，天阳上人对付柳梵都吐血了呢！
　　可是，现在他居然能抬手间击飞柳阎大长老？
　　这超出了常理！
　　让人感觉不可置信！
　　“天阳前辈……
　　好强！”
　　此时，碧眼神眸一脉的修者也全部愣住了。
　　他们也没有想到，这个一直呆在自家族中的陌生修者会强大至此！
　　要知道，在小天界，真神不出，就是准神无敌了！
　　可是，这携神兵而来的准神就这么被拍飞了！
　　这岂不是说，真神不出，这天阳前辈，就无敌了？
　　想到这里，碧眼神眸一脉的人内心感觉到莫名的振奋。
　　“天阳哥哥好强！”
　　杨可柔也完全被震住了。
　　小丫头那眸子当中尽是露出崇拜之色。
　　“都被拍飞了么？”
　　杨复兴望着远处那倒飞而出的柳阎，那心中，掀起了重重波澜。
　　那种震撼之情，难以平复！
　　准神携神兵全力出手，却抬手间被击飞，这该多么强大才能办到啊？
　　呼！
　　而此时，姜辰的大手一收，并没有趁势击去。
　　同时，他体内的神力全部内敛，那身上的浩瀚神威，消散一空。
　　整片虚空，那种让人窒息的神威突然消散。
　　“神威消散了？”
　　这让各族的修者诧异无比。
　　刷，刷！
　　随后，众人眸光掠动，不由得瞅向姜辰。
　　噗嗤！
　　在一道道眸光的注视之下，只见得姜辰口中吐出了一口淡金色的鲜血。
　　而后，他的脸色苍白如纸。
　　他的身子一颤，摇摇欲坠。
　　“复兴，扶我入座！”
　　姜辰的声音传出。
　　“是！”
　　旁边，刚才还被姜辰那盖世神威所震的杨复兴猛的回过神，他连忙上前扶住姜辰。
　　“天阳哥哥！”
　　杨可柔那眸中尽是露出担忧之色，也连忙搀扶住姜辰。
　　此时，她美眸眨动，在瞧得姜辰那突然变得苍白的脸色后，显得颇为伤心。
　　她知道，这个大哥哥，一定是伤势复发了。


第542章 何必急着走？
　　“前辈！”
　　见姜辰吐血，杨可心连忙上前，把姜辰扶向王座。
　　这姐弟三人，瞅向姜辰时，眸中雾气朦胧，有泪花闪烁。
　　这个前辈, 在小天界，简直是无敌人物！
　　可是，为了他们杨氏，却几次受伤。
　　如此人情，让杨可心感觉到沉甸甸的！
　　她们碧眼神眸一脉，何德何能，居然能让这样的绝代人物庇护？
　　“这天阳上人, 真的有伤在身？”
　　“这伤势，似乎很严重啊！”
　　在瞧得姜辰那一脸憔悴的样子后, 远处那些围观的修者不由得一怔。
　　他们能够感觉到，天阳上人是真的重伤了。
　　这绝不是装的！
　　以他的身份，根本就没有必要装！
　　毕竟，抬手间击溃携神兵而来的准神，如此实力也只有真神才有吧？
　　整个小天界，才九个真神级别的强者罢了！
　　这天阳上人，何须在他们面前装？
　　想到这里，各族修者不由得倒吸了口凉气。
　　身受重伤，还能抬手间退敌，若他全盛时期，又该何等强大？
　　“他……
　　是真神么？”
　　许多人内心掀起了重重波澜，感觉这个天阳上人真的不简单。
　　这让各族的修者充满了忌惮。
　　“难怪这天阳上人放言，碧眼神眸一脉，他……
　　庇护了，谁也不可欺！”
　　有人眸露恍然。
　　他们想起了之前姜辰说的话。
　　小小的州牧府，柳氏, 也敢开口威胁，会祸及天阳上人的族人？
　　此时看来, 若柳氏真敢动天阳上人的族人，还真有可能迎来灭族之祸啊！
　　“是啊，如此实力，在我小天界，除了天神宫的真神，又有几个人敢撄锋？”
　　各族的修者眸露敬畏。
　　此刻，他们才明白，这个男子，不是狂妄。
　　他是真的很强！
　　要知道，小天界，被天神殿所统御，哪怕是神界的真神也无法轻易下界，否则就是违抗天规。
　　那后果，不是一般的真神可以承担下来。
　　如此一来，又有几个人可以奈何这天阳上人？
　　“小天，小王，去清理战场！”
　　当落座后，姜辰那略显无力的声音响起。
　　“是，主人！”
　　长生龟点头，连忙飞向前方。
　　“呀，嗷呀！”
　　寂灭天龙也飞了出去。
　　顿时，柳氏七个虚神以及柳阎全部被拿下。
　　几件兵器，也被他们取回。
　　包括那飞辇，长生龟也是扔在了山巅上。
　　这可是宝物啊！
　　姜辰那王座旁边，柳阎和七个虚神被扔在地上。
　　此时，他们全身骨骼龟裂，经脉断裂，早就受了重伤。
　　也是姜辰及时收手，不然，他们早就没命了。
　　当然，这不是姜辰手下留情。
　　一切，是因为他的血气太珍贵了！
　　在姜辰看来，自己每一分血气，都比这些人的命还珍贵！
　　“主人，这是从他们身上搜下来的战利品！”
　　长生龟已经把一堆储物戒，兵器递到姜辰的身前。
　　同时，它很熟练的取出一株株灵萃。
　　姜辰微微点头，心神一动，立即便是演化一个气旋开始炼化这些老药。
　　呼！
　　仅仅是瞬息，姜辰就炼化了诸多宝药。
　　不过他的气息也只是略微恢复一丝罢了。
　　“这天阳上人如此急着炼化药材，弥补精气？”
　　见此，附近那些围观的修者不由得微微一动。
　　瞧这样子，天阳上人显然是伤得极重，不然不会这么急着炼化药材，弥补精气。
　　“就算天阳上人受伤又如何？
　　他只要还有一口气在，抬手间就可以灭了准神，也不是你我能造次的！”
　　有人说道。
　　“是啊，这种修者，不是我们可以冒犯！”
　　“我们走吧！”
　　许多人相视一眼，就要离开。
　　就连暗中潜藏的虚神也打消了坐收渔翁之利的想法。
　　“诸位道友，就这么走了吗？”
　　就在这些人要离开时，姜辰那眸子猛地睁开，低沉的话语响彻八方。
　　伴随着的还有一股恐怖无比的气势笼罩八方。
　　这让得各族的修者心头一颤。
　　“天阳前辈神威盖世，我等不敢打扰，故而就此告辞。”
　　有人开口，说道。
　　此时，他们感觉到心头发毛。
　　若是被这个前辈盯上，那这一生，估计就要完了！
　　“呵呵，诸位远道而来，就是客，何不来此小聚一番？”
　　姜辰笑道。
　　当姜辰的话语落下，旁边，长生龟和寂灭天龙立即释放出强大的气机，锁定了各族观战的修者。
　　顿时，各族的修者一脸苦涩。
　　他们知道，这一次，想要安然离去，难！
　　“呵呵，既然天阳前辈有请，我等自当从命！”
　　当下，附近一些通天境修者带着满脸苦涩漫步而来。
　　当中还有三个虚神。
　　呼呼！
　　足足一百六十七个通天境修者，八百七十九个道一境修者，以及三个虚神落在了姜辰的身前。
　　“见过天阳前辈！”
　　一个个修者向姜辰躬身施礼。
　　同时，众人眸光掠动，不由得瞅向了旁边那如同野狗一般被扔在地上的柳阎和几个柳氏虚神。
　　众人心头感觉一阵发毛。
　　如柳阎这样的人物，放在整个小天界，也是地位不凡，如今他却沦落至此，让人不得不感慨。
　　人生，真是世事无常啊！
　　“才三个虚神？”
　　姜辰淡淡的扫了一眼这些人，眸中露出几分遗憾之色。
　　“才三个虚神？”
　　闻言，这些人眼皮一跳。
　　这天阳前辈，是要干什么？
　　特别是那三个虚神，他们心中发毛，露出满脸苦涩之色。
　　他们就是来凑个热闹而已，如今，似乎摊上大事了啊！
　　“不知前辈有何指教！”
　　当中一人怯怯的询问道。
　　其他人都带着满脸惶恐，暗暗瞅向姜辰。
　　“呵呵，诸位远道而来，岂能如此匆匆离去？”
　　姜辰一笑，道。
　　姜辰脸上带笑，可是众人却心惊肉战。
　　不离去，难道还留在这喝茶？
　　有这好事么？
　　当然，他们口中自然是不敢说。
　　“本座这里准备了一些礼物，你们看可有人愿意收下？”
　　姜辰一笑。
　　“礼物？”
　　众人一脸诧异。
　　姜辰淡淡一笑。
　　而后，长生龟立即取出一堆兵器。
　　“这里有道一境修者的兵器，也有通天境修者的兵器，还有虚神的兵器，你们可以选择一些带去！”
　　长生龟，说道，“当然，若是你们不满意，这里还有张飞辇，可比次神兵了，这里还有一件神兵，还有两枚州牧将令，只要你们喜欢，都可以带走，呵呵，当然，你们得留下些灵萃以及金精！”


第543章 都可以来买
　　“诸位快看看，有没有合适的兵器吧！”
　　长生龟呲牙咧嘴，瞅向各族的修者。
　　显然，姜辰让这些人留下，是要凑一些灵萃和金精，好提升自己的血气以及熬炼九阳金身。
　　“兵器？”
　　各族的修者一愣, 瞅向长生龟所展示出来的兵器。
　　“呀，嗷呀！”
　　就在此时，寂灭天龙眸露凶光，那小爪子划动，嗷呀，嗷呀的叫唤着。
　　似乎，小家伙在说，快把灵萃留下，把金精留下。
　　闻言，各族的修者明白了。
　　这天阳上人让他们留下，是为了灵萃和金精。
　　瞧这两只灵兽的样子，他们是不留，也得留了啊！
　　“不过，这里确实有一些兵器不错！”
　　同时，也有人眸露火热。
　　因为在长生龟所展示出的兵器当中，不乏强大的玄灵至宝。
　　甚至还有次神兵！
　　“前辈，这些兵器，我们真的可以带走么？”
　　有人询问道。
　　虽然有一些刻着血脉之纹的兵器，需要特定的力量才能催动，可是，也有许多兵器无需血脉之力。
　　在这里，有许多不错的兵器！
　　“那是自然！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“真的可以？”
　　闻言，那几个虚神，心头一跳，眸露火热。
　　而后, 他们眸光一动，瞅向州牧将令时也是满脸火热。
　　那可是神兵啊！
　　“可惜, 这些州牧将令，需要特定的血脉之力才能催动！”
　　“是啊，这柄幻影枪可是初级中品神兵，若是可以直接催动，哪怕是耗竭全部积蓄，也得购买来啊！”
　　三个虚神一脸感慨。
　　他们眸光火热，却是充满了遗憾。
　　若是这些神兵可以直接催动，那该是多好的事情啊！
　　不过，很快他们眼睛一动，锁定了几件次神兵。
　　就在这几人要开口时，却是眉头微微一皱。
　　因为，柳阎等人还在山巅。
　　如今，他正满脸悲愤的瞅着各族的修者。
　　这当中可是有他的兵器。
　　如今，却被天阳上人拿来贩卖！
　　这简直是无视他，无视柳氏啊！
　　可是，此时他也只得叹息罢了！
　　“你们放心，若这柳氏的人敢报复，我家主人自然会为你们出头！”
　　长生龟瞪了一眼柳阎，便是让人把他们押了下去。
　　而后，长生龟旋即向着这些修者说道；“你们只管兑换，无需担心柳氏的这些家伙！”
　　“好，我要这件了！”
　　“我要这件！”
　　顿时，一个个修者眸光火热，盯上了一件件宝物。
　　在这当中可是不乏次神兵啊！
　　对于通天境强者而言，乃是不可多得宝物！
　　哪怕是虚神，能得这么一件宝物，也是不错的机缘了。
　　“好，一个个来，按照市价，兑换！”
　　长生龟说道。
　　旁边，杨九连在主持。
　　因为，身为小天界的人，他知道这里的物价。
　　很快，一个个修者兑换到了合适的宝物。
　　本来，这些人还有些顾忌，怕姜辰反悔。
　　可是，转念一想，天阳上人实力惊天，还怕什么？
　　再者，他们也不怕天阳上人坑他们。
　　毕竟，这可是抬手间能灭准神的存在。
　　他还会舍不得一些次神兵么？
　　次神兵于天阳上人而言，就是鸡肋一般的存在罢了。
　　“天阳大人，我没有这么多灵萃和金精兑换，怎么办？”
　　有人满脸遗憾，只恨自己出发时没有带足身家。
　　“无妨，我家主人打折促销，当然，若是实在不够，也可以赊账！”
　　长生龟说道。
　　它根本就不怕这些人赖账。
　　很快，除了一些需要血脉催动的宝物，几乎全部销售一空。
　　有人真的赊账了。
　　还直接让族人连忙送一些灵萃宝物来此。
　　“多谢天阳上人！”
　　当拿到一件宝物后，各族的修者都满脸高兴。
　　因为这里的宝物，太便宜了。
　　“无需多礼！”
　　姜辰微微点头。
　　此时，他一边炼化天地灵萃，一边看着众人兑换宝物。
　　最后，三个虚神眼巴巴的看着姜辰。
　　他们很想兑换柳阎那件神兵！
　　可是，他们又没有足够的宝物。
　　同时，心中也发虚。
　　毕竟，这是神兵，真兑换去了，柳氏不会找他们拼命么？
　　见此，姜辰微微皱眉。
　　这件神兵，对于他而言，并没有什么太大的用处，若是能换来同等的灵萃和金精自然是更好。
　　“上人，若您真要想出手这些神级宝物，倒是可以去我小天界的云天商会试试！”
　　见姜辰眉头微皱，一个虚神，说道。
　　他很想柳阎的神枪，毕竟，这可是神兵，材料极为稀罕，若有强者稍微改造一下，一样可以使用。
　　只是，他们这些人，自然是承受不起柳氏的怒火。
　　“云天商会？”
　　闻言，姜辰心神微微一动。
　　“这是一个超级商会，来自神界，底蕴极为浑厚，连天神宫的真神都不敢动他们，使用，他们什么宝物都敢接！”
　　另外一个虚神连忙说道；“再者，他们商会内，也有许多的天金，乃至是顶级老药！”
　　“哦！”
　　闻言，姜辰微微点头，道。
　　若是这样，他修炼九阳金身的材料，也就有办法去筹齐了。
　　至少，也能让他的九阳金身有所小成。
　　“这个……
　　上人，我们可以离去了么？”
　　一个虚神笑道。
　　此时，旁边那些兑换到了宝物的修者也眸露询问之色。
　　他们都眼巴巴的瞅向姜辰，一副惶恐的样子。
　　“自然是可以离去！”
　　姜辰说道，“若是以后有人来犯，你们可以多带些灵萃和金精来观战。”
　　“多带些灵萃和金精？”
　　闻言，众人额头直冒汗。
　　还以后？
　　他们是真不敢了！
　　此时他们还感觉到脊背上有凉意涌现，俨然是生怕这个前辈一个不高兴，就一巴掌拍死了他们。
　　“呵呵，若有机会，我等一定会带足灵萃和金精！”
　　“是的，这次多谢前辈了，我们便先告辞了！”
　　“我家的孙子刚出世，我也得去喂奶了，小人告辞了！”
　　一个个修者连忙告辞。
　　“去吧！”
　　姜辰淡淡一笑，说道：“不过，你们别忘了告诉自己的亲友，若是谁需要次神兵以及神兵，都可来找本座，只要出得起价钱，这幻影枪，随时可卖，当然，若是幻影蛟一脉的人想来买，也是可以的！”
　　“柳氏的人也可以买？”
　　闻言，众人不由得连翻白眼。
　　同时，他们内心也是掀起了重重波澜。
　　瞧这模样，这天阳上人，似乎根本就无惧柳氏啊！
　　否则，卖一件神兵给柳氏，岂不是增加了一个强大的敌人么？
　　“一定，一定！”
　　最后，众人连连点头称是后就此告辞。
　　“呀，嗷呀！”
　　当众人离开后，小天抱着那杆长枪，似乎在说，这是我的，这是我的，不要卖！
　　“哈哈，好，好，这长枪，就给你了！”
　　见此，姜辰不由得朗声而笑。
　　小家伙那认真的模样，让他感觉忍俊不禁。
　　“呀！”
　　见此，小天脸颊露笑，小家伙跳到姜辰身上，滚了下来，给后者锤肩敲背，显得极为乖巧。
　　“这小家伙！”
　　旁边，长生龟一阵无语。
　　……


第544章 目标秦氏
　　呼！
　　直到飞出三千里，众人才松了口气。
　　“真是险啊！”
　　许多人回首，不由瞅向碧湖山脉。
　　“是啊，谁能想到，柳氏一脉，携两件神兵而来, 竭力出手，居然被一巴掌拍飞了！”
　　“我看，从此后，这天阳上人之名，只怕要响彻小天界啊！”
　　三个虚神满脸感慨的说道。
　　“不过，这一次我们也算有不小的收获！”
　　同时, 他们感应着自己储物戒内的次神兵，心中不甚唏嘘。
　　“没有想到, 我们不仅能活着出来, 还能带走一些兵器？”
　　几个人此时也是感觉到心有余悸。
　　“可惜了，要是有适合我们的神兵就好了！”
　　同时，众人满脸遗憾。
　　“若是多来几个不知死活的古族去讨伐碧眼神眸一脉多好啊！”
　　“最好他们带几件不用血脉之力就可以催动的神兵！”
　　这些人心中嘀咕着。
　　若是这样，对于他们而言，简直是一个巨大的机缘。
　　……
　　碧眼神眸一脉，山巅上。
　　“这一次，总算是筹集了不少的金精！”
　　望着那些兑换来的宝物姜辰微微一笑。
　　此次但凡是来观战的修者，全部都留下了宝物在此。
　　有的是灵萃，也的是精金。
　　凭借眼前这些灵萃，他总算是可以弥补此次出手所损耗的血气了。
　　同时，这些金精也勉强可以让他的九阳金身初入门槛。
　　这样一来，也算是小有收获。
　　在旁边，杨可心等人瞧后也为姜辰高兴。
　　当然，她们也是感觉到愧疚无比。
　　这个前辈，为了她们碧眼神眸一脉，损耗了血气。
　　如今, 他还要自己去想办法，贩卖兵器, 置换灵萃疗伤。
　　想想就让人汗颜！
　　“主人，那些柳氏的修者怎么办？”
　　旁边，长生龟询问道。
　　“让他们传讯给族人，想要救人，拿堪比神料的金精来换，当然，要置换神兵，也是可以的！”
　　姜辰说道。
　　此时在姜辰看来，老药，以及金精，才是最重要的。
　　毕竟，只有这些才能弥补伤势，提升修为。
　　“好勒！”
　　长生龟点头，立即去地牢，让柳阎等人传讯。
　　此时，那柳梵等人一脸绝望。
　　本来，他以为族中准神若来，必可救他！
　　哪知，就连族中的大长老都成为了阶下之囚。
　　最后，他们颇为无奈的传讯给族人。
　　同时，也告知了天阳上人的可怕。
　　“此人实力极强，有真神之威，不过他身受重伤，不可持续出手，若要来伐，务必三思而后行！”
　　柳阎给族人传讯。
　　不过，在传讯完后，长生龟就抢过了它的铭牌。
　　“希望天神宫的真神能出手啊！”
　　几人一声长叹，只能等待族人来救。
　　可他们也很担心。
　　怕族人贸然来伐，又会陷入牢狱当中。
　　身为柳氏的大长老，可以说，柳阎从来没有这么纠结过。
　　……
　　“主人，那柳氏的家伙已经传讯，接下来，我们该怎么办？”
　　长生龟满脸灼热的说道。
　　此时它也显得很兴奋。
　　因为这一次，战利品真的很多。
　　哪怕是那些围观的修者，也都留下了宝物。
　　“先去秦氏一趟吧！”
　　姜辰说道，“复兴，推我去秦氏！”
　　而后，姜辰向着杨复兴说道。
　　“是！”
　　闻言，杨复兴眸露振奋之色。
　　“去秦氏？
　　好呀！”
　　旁边，杨可柔也是满脸火热。
　　可以说，一切的事情，都是因秦氏而起。
　　此次，也该让秦氏付出一些代价了。
　　秦氏府邸。
　　这里被一片阵法所笼罩。
　　可是，如今的秦氏，虚神已经被诛。
　　那仅剩下的几个通天境修者早就惶惶不可终日。
　　他们传讯给天神宫的族人，可惜，秦澜还在闭关，并没有来讯。
　　而今，他们跟随柳阎去的两个通天境修者又被诛了。
　　就连柳阎等人都成为了阶下囚。
　　这让得秦氏仅剩下的几个通天境修者内心苦涩无比。
　　虽然他们族中有人在天神宫。
　　可是，那些也不过是准神而已。
　　他们能与这天阳上人争锋么？
　　这让他们心存怀疑。
　　想要灭天阳上人，绝非一两个准神可为！
　　除非……
　　整个天神宫出动！
　　唯有那样，才能灭掉这个天阳上人。
　　哪怕是这样，也会死伤不少人。
　　试问，又有谁愿意，以身犯险，替他们秦氏报仇？
　　那些真神？
　　想要让真神出手，太难，太难了！
　　“不好了，天阳上人，天阳上人来犯了！”
　　就在几个通天境修者满脸犯愁的时候，一声通报声响起，让得整个秦氏的修者心头猛的一沉。
　　“什么，天阳上人来了？”
　　“怎么办！”
　　大殿内，六个通天境修者相视一眼，都露出惶恐之色。
　　他们只是通天境修者而已。
　　甚至，连神兵都无法催动。
　　他们如何抵挡这天阳上人？
　　“哎，我们出门相迎吧！”
　　最后，秦氏几个通天境修者一叹，选择了开门投降。
　　此时，秦氏的人深深的知道了姜辰的厉害之处。
　　在这种强者面前，他们根本就不够看。
　　“我等不知前辈降临，有失远迎，还请见谅！”
　　秦氏的长老，秦詹带着族人出门相迎。
　　在他身后，一个个秦氏子弟躬身，他们眼角的余光暗暗瞅向姜辰，眸子当中尽是露出惶恐之色。
　　前方，飞舟上，姜辰端坐在王座上。
　　“这些家伙倒是还识相！”
　　在见得秦氏的人出门相迎后，他微微点头。
　　能让他省些力气，自然是最好不过了！
　　“前辈，我等当初不知是您庇护着碧眼神眸一脉，冒犯之处，还请海涵啊！”
　　秦詹躬身道。
　　他一脸笑容。
　　可心中却别提多苦了。
　　明明心里恨姜辰恨得要死。
　　可惜，他不敢有一丝表露之意。
　　“冒犯？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，说道，“你可知道，当初你们的族人为什么会和杨氏发生冲突？”
　　“不知！”
　　秦詹说道。
　　“不知？”
　　姜辰眸光一凝，说道，“那么，今天就让本座告诉你，因为，当初本座受伤，你们秦氏的小子，想要杀吾夺宝，杨氏姐弟，不忍本座惨遭毒手，才会与你们秦氏的人一战，这一次，你们，可知道缘由了？”
　　当这话语落下，一股冰冷的杀意随之弥漫开来。
　　“什么！
　　原来是这样！”
　　闻言，秦詹内心一颤，那身子都忍不住在瑟瑟发抖。
　　如此说来，这不是他们和杨氏的仇！
　　这是他们和天阳上人的恩怨啊！
　　这让他们惶恐！
　　“怎么办？”
　　秦氏的人心中惶恐无比，一个个面面相觑。
　　他们知道，这一次，天阳上人，是要来报当初的仇啊！
　　“怎么会这样，怎么会是秦召等人惹上的天阳上人啊！”
　　“这些家伙，真是罪该万死，居然为我秦氏惹上了如此恐怖的人物！”
　　同时，许多族人心中在怒骂。
　　在骂秦召！


第545章 又一件神兵
　　秦氏外，姜辰冷幽幽的开口，道出了秦氏和他的仇怨。
　　这让得秦詹等人内心惶恐无比。
　　本来，他们心中也很诧异，不知道，为什么这个天阳上人, 会如此不顾一切的庇护罪族杨氏。
　　原来，是他们秦氏，冒犯在先啊！
　　不难想象，当时那重伤的天阳上人，被自家的后生盯上，视为鱼肉，他心中的杀意是何等浓郁？
　　如今，他找了上门，他们秦氏，该如何是好？
　　“哎！”
　　许多人长叹。
　　他们感觉要完了！
　　这种人物，岂容许被一个小小的后辈欺凌？
　　“该死的秦召！”
　　许多人咬牙切齿。
　　“怎么办？”
　　长生龟仰着脖子，呵斥道，“我家主人素来仁义，给你们一个弥补过失的机会！”
　　“还望前辈指点迷津？”
　　闻言，秦詹眼睛一亮，瞅向长生龟，眸露询问之色。
　　“你们只要将族中超过千年的灵萃，以及超过玄灵至宝级别的金精拿出来赔偿即可。”
　　长生龟说道，“当然，你们族中的神兵么，也得交出来，毕竟，若非你们秦氏，也就没有后面这么多麻烦事情了。”
　　“你们，可是打扰了我家主人的清修啊！”
　　长生龟语重心长的说道。
　　“千年灵萃, 金精！”
　　闻言，秦詹微微皱眉, 说道，“这些都没有问题，只是……
　　那神兵！”
　　他一脸肉痛。
　　神兵……
　　这可是秦氏的镇族至宝啊！
　　“哼，难道，你是要我家主人亲自出手去取么？”
　　长生龟眸光一沉，呵斥道。
　　同时，一股强大无比的气势从它身上迸发出来。
　　在它身前，光纹交织，演化出了一个巨大的吞天之渊。
　　那巨渊，似可吞纳天地，让人惶恐。
　　如今，长生龟也服用了不少灵萃，实力逐渐恢复了。
　　它这般气势，让得那些通天境修者都惶恐无比。
　　“好强！”
　　“这只乌龟只怕最少也是虚神境的强者了吧！”
　　感受着长生龟的气势，秦氏的修者一个个心惊肉跳。
　　连灵宠都最少是虚神境的存在，可以想象，这个天阳上人自己到底是多么的强大！
　　“好吧！”
　　见此，秦詹在微微一叹后，只得屈服。
　　因为，在这种情况之下，他不服也不行了。
　　否则，他们秦氏多半要被血洗。
　　很快，姜辰被迎入了秦氏。
　　在姜辰身边，杨九连内心不甚唏嘘。
　　这秦氏，怎么说，也是一方郡守，在小天界，也算是一个大族，祖上是出过神灵的存在啊！
　　可如今，在天阳上人面前，只得俯首。
　　姜辰被迎入秦氏，该族的修者取出一件件兵器。
　　无数的药材送了过来。
　　旁边，长生龟将之一一收下。
　　最后，姜辰前往了秦氏的禁地。
　　在那里，置放着该族的一件镇族神兵。
　　是一杆刻着双头蟒的战戟！
　　可惜，这件神兵也需要血脉之力催动。
　　姜辰的大手探去，那神兵颤鸣，有一股强大的血气迸发而出，化为双头蟒，怒视着他。
　　那宏大的气势，让人颤栗。
　　旁边的长生龟都满脸忌惮。
　　“是我祖兵之灵觉醒！”
　　见此，秦詹等人眸露兴奋之色。
　　神兵有灵，会排斥外物。
　　想要掌控，很难！
　　“希望神兵能排斥这天阳上人！”
　　几个秦氏的长老心中暗忖。
　　若是这样，天阳上人取不走神兵，也就不怪他们了。
　　“倒有几分气势！”
　　当那神兵当中血气冲天，演化出一头双头蟒后，姜辰那眉头也是微微一皱。
　　看来，想要拿下这件神兵，还得费些力气啊！
　　见得姜辰皱眉，秦詹等人心中高兴不已。
　　次神兵很珍贵，却还能想办法买到。
　　所以少了几件，他们也只是稍微肉痛。
　　可是，神兵一旦丢失，想要获得一件，可就要花费巨大的代价啊！
　　“呀，嗷呀！”
　　就在姜辰皱眉时，只见得他肩膀上大寂灭天龙身子一闪，便是发出一声嚎叫。
　　顿时，一声龙吟响彻开来。
　　那龙吟惊天。
　　只见得在它身上，血气冲天，强大的血脉之力也是向着前方迸发而出。
　　有滚滚龙威震荡开来！
　　这种威势，立即让得前方神兵所演化出的双头蟒心头一颤，眸中神芒内敛。
　　“好强大的威势！”
　　“这……
　　这是纯血蛟龙么？”
　　秦詹等人内心惶恐无比。
　　小天或许此时的修为还没有恢复到神境，战力无法和神级堪比。
　　可是，它体内的血脉之威，却刚好可以压制蛟蟒一脉。
　　因为，它乃是真龙，并非什么蛟龙！
　　真龙……
　　这可是龙族当中的至高无上的存在！
　　放眼整个神界，也是极为罕见的存在！
　　如蟒，蛟，这种蕴含稀薄龙族血脉的存在，对于真龙血脉，天生就有一种畏惧之感。
　　当下，那神兵所演化出的血气之蟒血气内敛，没入了这战戟当中。
　　“呀！”
　　而后，小天身子一闪，一把就抓住了这杆神兵。
　　“这……”见此，秦詹身子一颤，整个人都要瘫软在地。
　　这可是神兵啊！
　　哪怕是他们都无法接触。
　　可此时，却被一个外族取走了？
　　这让他心痛！
　　呀，嗷呀！
　　小家伙抓着神兵，显得颇为兴奋。
　　它双爪比划，手掌一番，又出现了一杆长枪。
　　这是幻影枪，也被它所掌控。
　　小家伙对比着两件神兵，似乎在看，哪一件更好？
　　“呵呵，若是你喜欢，都可以拿着！”
　　见此，姜辰微微一笑。
　　那幻影枪赫然是柳阎的了！
　　“呀！”
　　小天眯着眼睛，很是欢喜，它在把玩着两件神兵。
　　它是真龙血脉！
　　而这杆双头戟，正是蟒族血脉。
　　幻影蛟是蛟龙血脉！
　　它只要注入些许真龙血气，那神兵就绽放出耀眼的光芒，有浩瀚的神威震荡。
　　甚至，这双头蟒战戟发出畅快的嗡鸣之声。
　　似乎，小天这注入的血脉，让战戟得到了龙血的洗涤，显得颇为兴奋。
　　恐怖的波动让得附近的修者一个个心惊胆战。
　　“这小家伙，就这么轻易的催动了我族的祖兵？”
　　在见得双头蟒戟光纹绽放，有神威迸发出来，秦詹满脸苦涩，能催动祖兵，就代表着这小家伙，能够执掌这件兵器御敌，那时，他们的族人还能夺回来么？
　　想到这里，秦詹都快哭了。
　　“哈哈，不错，不错，小天，我们走！”
　　在见得小天激发了双头蟒戟，姜辰朗声而笑。
　　小天能催动神兵，那战力，自然可以飙升。
　　接下来，只要让小天自身的实力再提升几分，那么，就完全可以行走于这片天地了。


第546章 震惊八方
　　在获得神兵后，姜辰退出了秦氏。
　　“上人慢走！”
　　秦氏内，秦詹满脸苦涩的相送。
　　姜辰淡淡一笑，就此离开秦氏。
　　“哎！”
　　望着远去的姜辰，秦氏子弟都唉声叹气。
　　这一次，他们秦氏真的是被掏空了啊！
　　想要恢复元气, 不知要多少年？
　　“都是秦召那家伙！”
　　许多人一脸郁闷。
　　若非秦召想着杀人夺宝，也就不会有这样的事情了。
　　……
　　飞舟划过虚空，落在碧湖山脉。
　　姜辰漫步而下。
　　此时，长生龟呲牙咧嘴，也显得很是高兴。
　　这一次，前往秦氏，他们真的收获颇丰。
　　秦氏, 终究是传承数万年的古族。
　　哪怕是他们已经落魄了，可族中的次神兵, 金精，真的不少。
　　特别是那一件神兵，价值太大了。
　　杨氏姐弟也是不甚唏嘘。
　　他们依稀记得第一次遇到姜辰时的场景。
　　那时，杨可心本来想就此离去。
　　可是，在听得秦召有杀人夺宝之心后，她毅然出手。
　　本来，她也只是以为自己救的是一个普通受伤强者罢了。
　　谁曾想到，她救的男子，居然如此强大，直接前往秦氏，取来了神兵！
　　这可是神兵啊！
　　“小天，小王，这几天，你们好好闭关，巩固一下修为。”
　　回到杨氏后，姜辰说道。
　　“是！”
　　长生龟点了点头, 眼巴巴的说道，“主人, 啥时也给小王来一件神兵啊！”
　　它一脸火热。
　　这一次，姜辰获得两件神兵，以及两枚州牧将令。
　　可惜，都因为血脉缘故，导致长生龟一件也施展不出来。
　　“急什么，待得本座恢复了修为，一件神兵而已，岂会少？”
　　姜辰斜瞥了一眼长生龟说道。
　　“嘿嘿，那是！”
　　闻言，长生龟嘿嘿一笑。
　　旁边，杨九连听后，不甚唏嘘。
　　神兵啊！
　　这可是被作镇族之物的兵器！
　　如今，这个天阳前辈，却要给自己的灵宠配置！
　　？“要做，就当做天阳哥哥这样的强者！”
　　杨复兴一脸火热。
　　杨可柔眨动着那大眼角，露出满脸的崇拜之色。
　　随后，姜辰进入修炼室准备闭关。
　　首先，姜辰服用了大量的灵萃，弥补血气。
　　随后，他取出那些金精，继续熬炼九阳金身。
　　在之前，他的九阳金身也算略有小成，那骨骼，经脉，都融入了金精，不过那量却太稀少了。
　　毕竟，姜辰之前获得的金精质量也不高。
　　可这一次不一样！
　　他不仅拿下了柳氏七个虚神，一个准神！
　　那围观的一百多通天境修者的金精也几乎被他收刮。
　　此时又多了秦氏的库存。
　　“这些金精，足够让我的九阳金身小成了！”
　　姜辰眸光掠动，在扫过眼前这堆闪闪发光的金精后，嘴角间也是不由得浮现出了些许笑容，只要九阳金身成，那么，他就可以开始修炼九阳圣法了。
　　当下，姜辰开始熔炼金精，继续熬炼九阳金身。
　　……
　　而此时，西岚州，州牧府。
　　“这天阳上的人实力可比真神？”
　　柳如龙在得到这个消息后，那脸色变得阴沉无比了起来。
　　“他的实力可比真神？”
　　大殿内，柳氏的长老皆是露出满脸凝重之色。
　　“这怎么可能？”
　　众人面面相觑。
　　在小天界，才九个真神而已！
　　怎么会突然又冒出一个真神？
　　再者，根据小天界的规矩，若有称神，是要在天神宫登记的。
　　否则，将要受到天神宫的讨伐。
　　在天神宫，可是有天神强者坐镇！
　　谁敢忤逆？
　　再者，真神在神界才能发挥出最大的潜力。
　　留在小天界，显然是大材小用！
　　也是这样，小天界，除了天神宫，几乎无神！
　　“若无真神的实力，他怎能翻手间击溃阎老？”
　　柳如龙却是微微摇头，说道。
　　“何况，我族另外七名虚神也催动了州牧将令！”
　　他满脸凝重。
　　这就等于是两个人手持神兵出手了啊！
　　在这种情况之下，真神之下，谁可徒手抵挡？
　　可那天阳上人能！
　　这足以说明，这天阳上人，不是准神！
　　他……
　　可能是一名真神！
　　“真神！”
　　闻言，大殿内，一个个柳氏长老不由得倒吸了一口凉气。
　　这种强者，便是放眼整个小天界，都是屈指可数的存在。
　　只要出一个，就可以横扫无数古族！
　　也只有天神宫，能够制衡这种人物了！
　　“怎么办？”
　　顿时，众多长老都瞅向柳如龙。
　　此刻，他们也是感觉到颇为棘手。
　　凭借他们柳氏的能力，根本就无法报仇雪恨！
　　“看来，只能让天神宫出面了！”
　　柳如龙深深吸了口气说道。
　　“天神宫？”
　　闻言，大殿内，柳氏的修者却是不由微微皱眉。
　　天神宫，一共有九个神灵！
　　这些人，都来自神界的古族，和小天界并没有太多的关系。
　　若是让他们对付顶级准神，或许，还有可能！
　　如今，让他们去对付一个真神，有可能么？
　　毕竟，哪怕是受伤的真神，若真要竭力放手一战，也有可能爆发出惊人的战力啊！
　　一旦受了点道伤，对于真神而言，那损失，太大了！
　　除非是天神宫的宫主出手！
　　可是，天神宫的宫主，乃是堂堂的天神，一直闭关，想要让他出手，显然是并没有那么容易。
　　“只能将此事禀告上去了。”
　　柳如龙一叹，道，“希望成飞等人能够游说天神宫的真神出手！”
　　“也只有这样了！”
　　大殿内，柳氏的长老纷纷点头。
　　一个疑似真神的存在，哪怕是重伤垂死，也不是他们敢去冒犯的！
　　毕竟，一个差池，他们就有可能会搭上自己的性命啊！
　　谁愿意拿自己的性命去冒险？
　　……
　　“没有想到，我小天界出了这么一个强者！”
　　“是啊，堂堂的准神，携神兵而去，结果直接被拍飞，沦为了阶下囚！”
　　“如此实力，当为真神啊！”
　　而此时，碧湖山脉所发生的事情，也传遍了西岚州。
　　甚至，连其他州郡的修者也有所耳闻。
　　“这天阳上人真是霸气，只是，他如此行事，不仅是无视秦氏和柳氏，也有冒犯天神宫之嫌啊！”
　　“若天神宫出面，他能应付下来么？”
　　姜辰抬手间，击溃柳氏准神的消息传遍八方。
　　这让人震惊之余也是充满了好奇。
　　这个男子，怎么就敢如此行事？
　　他就不怕天神宫么？


第547章 蠢蠢欲动
　　姜辰的强势，让许多人好奇无比。
　　莫说天神宫，秦氏和柳氏也有不少准神，若他们联手，未尝不能力战真神啊！
　　想到这里，各族的修者不由得热血沸腾。
　　似乎, 他们已经能够想象，未来，在小天界，必然有一场风云掀起。
　　……
　　天神宫！
　　山巅上，柳成飞傲然而立。
　　此时，柳氏的男子，柳泉飞来, 向着柳成飞禀告赤山郡的事情。
　　“什么！
　　大长老携神兵出手都被击败了？”
　　在听得赤山郡的事情后，柳成飞那脸色变得阴沉了起来。
　　“不错, 如今，大长老已经被他羁押了起来，随后他，这天阳上人还取走了秦氏的镇族神兵！”
　　柳泉说道。
　　提及此事，他也是不由得倒吸了一口凉气。
　　本以为，凭借族中的准神，完全可以拿下那所谓的天阳上人了。
　　可谁想到，会是这么一个结果！
　　“羁押了我族的人，又取走了秦氏的神兵，这天阳上人，是视我柳氏为无物么？”
　　顿时，柳成飞那眼瞳当中，怒气冲天，那磅礴的血气迸发而出，在他背后，光纹交织, 如演化出一片朦胧的天地。
　　在里面，有一条巨蛟怒吼。
　　恐怖的异象, 让得虚空都在颤抖。
　　“据说这天阳上人，有真神级的实力！”
　　柳泉说道。
　　“真神级的实力？”
　　柳成飞皱眉，道，“怎么可能，小天界，什么时候多了一个真神？”
　　这他不由得微微皱眉。
　　真神……
　　这可是难以逾越的存在啊！
　　任你准神多惊才绝艳，想要和真神争锋，太难，太难了！
　　“这个，我们也不了解，不过，据柳阎长老传讯，此人身受重伤，每出一次手，就吐一口血，若不及时弥补，根本就无法继续出手！”
　　柳泉说道。
　　“每出手一次，就吐一口血？
　　看来，此人是真的身受重伤了！”
　　闻言，柳成飞那嘴角勾起了一抹狰狞的弧度。
　　若是这样，他也未尝就不能对付这个所谓的天阳上人。
　　“这天阳上人还说，若想要赎回神兵和诸位长老，就得准备相应的灵萃和金精。”
　　柳泉说道，“除此外，他还公然卖了一些兵器和观战的普通修者换取了灵萃和金精！”
　　“居然和普通修者换取灵萃和金精？”
　　闻言，柳成飞眸光一凝，喃喃道，“看来，此人果真是身受重伤。”
　　这让他嘴角间不由得勾起一抹冷冽的弧度。
　　一个受伤的真神，也想在小天界横行霸道？
　　“你回去告诉族老，此事，我必禀告天神宫诸位真神，就算真神不出，这仇，我柳成飞必报！”
　　柳成飞眸光一凝，一字一句的说道，“一个受伤的真神么？
　　就算是拥有巅峰实力的真神又如何？”
　　他冷冷一笑，“再过几天，澜儿的秘术也该修炼成了，到时候我两联手，准神当中有几人可撄锋？”
　　只要秘术成，往后就算是进入了神魔战场，他们也可以横扫诸敌，从而建功立业。
　　那时，他们便可以平步青云！
　　真到了那时候，哪怕是天神宫内的几尊真神，也得给他们几分薄面。
　　凭借他的地位，要拉一些人去对付这个受伤的真神，也并不是不可能！
　　“那是，只要公子和少夫人联手，必可横扫八方！”
　　柳泉点了点头，随后便转身离去，回去复命。
　　“受伤的真神么……”当柳泉离去后，柳成飞眉头微微一动，喃喃道，“不过，真神哪怕受伤，也能发挥出惊天一击，我可以让天神宫的真神去探一探你的底子！”
　　他暗忖一句，随后那身子一动，脚踏着飞舟，飞向前方一处山巅。
　　天神宫很大！
　　这里群山汇集，山峦起伏，云雾翻滚，放眼望去，简直宛若是一片巨大的云海世界，看不到尽头。
　　云海中，有一座直入天穹的巨峰。
　　这座山峰，便是天神峰，乃是天神宫的核心之地。
　　天神峰旁边，有八座侧峰环伺于旁。
　　天神峰，乃是天神宫，宫主的道场！
　　至于旁边八座山峰，则是八位真神的道场。
　　“文远师兄，一切，便麻烦你了！”
　　此时，在一处道场门牌外，柳成飞向着一个青年拱手言谢。
　　这个青年，身穿青衣，仪表堂堂，赫然是天神宫，八个真神当中的，青风真神座下的记名弟子，名为邹文远！
　　“成飞贤弟客气了，这天阳上人公然诛杀我小天界郡守，还擒拿州牧使者，就是在挑衅我天神宫的威严，既然如此，天神宫自然得管，不过，吾师正在闭关，不好叨扰，待得师尊出关，我自会向他如实禀告。”
　　邹文远微微一笑，颇为客气的说道。
　　“如此，成飞先行谢过师兄了！”
　　柳成飞向着邹文远躬身作揖。
　　“客气，成飞师弟乃是当代英杰，以后必可称神，他日上了神魔战场，我们也得多多相互照应才是！”
　　邹文远伸手，连忙扶起柳成飞，只是，在他扶起后者时，有光纹闪烁，赫然是暗暗接过了一个储物袋。
　　“呵呵，上了神魔战场，当是邹师兄得多多庇护小弟才是啊！”
　　柳成飞一笑。
　　“哈哈，那是自然！”
　　邹文远一笑。
　　随后，两人寒暄一句，柳成飞就此离去。
　　“一个受伤的真神？”
　　望着离去的柳成飞，邹文远眸光不由得一凝，“真神身上不知有什么宝物？”
　　他也是不由得眸露火热之色，哪怕是获得一件神兵，拿去贩卖，也能置换不少宝物啊！
　　何况，这天阳上人，还夺取了两件神兵？
　　“可惜，不知道此人的底子如何，不然，我向师尊借一套杀伐神阵，也是有机会将此人诛杀的。”
　　邹文远蠢蠢欲动。
　　他也是一个准神，那实力，放眼整个天神宫，也少有人可比，否则他又岂能成为真神的弟子？
　　哪怕是记名弟子，也不是一般人可比！
　　……
　　碧眼神眸一脉。
　　呼！
　　姜辰深深吸了口气，那心神从体内退出。
　　“九阳金身，总算是小成了！”
　　姜辰嘴角露笑。
　　此时，他无论是经脉，还是骨骼，都有金光闪烁。
　　他伸出手，那手掌上都泛着金属的光罩。
　　他微微一动，手掌切过虚空，有破风声响起。
　　此时，他的手掌锋利无比，抬手间，完全可以切金断玉。
　　若非那些金精等级差了些，否则，他的手掌就是神兵了！


第548章 收徒？
　　经过九阳圣法淬炼，姜辰的体魄俨然强悍到了一个极点，仅仅比神兵要差那么一些了。
　　若再配合他的神力，他的体魄防御，也将达到神级了！
　　除此外，当九阳金身小成, 姜辰体内的道伤也好了不少。
　　在熔炼金精，淬炼筋骨时，他也熔炼了不少神道残纹。
　　他的伤势虽然还没有完全恢复，却也好了近一成多。
　　相比而言，这已经很好了。
　　再者，他的血气也变得更加的浓郁了。
　　那九阳血气霸道无比，运转起来, 宛若是火海翻滚，炙热的气息, 有焚天之神威。
　　这让姜辰惊讶。
　　因为，他能感觉到，自己这血脉的厉害之处。
　　甚至，这血脉，比他的六道轮回血脉还霸道！
　　不难想象，若是真的修炼九阳圣法成功，自己的战力，会达到一个什么程度？
　　要知道，他可是还有六道轮回武魂加持啊！
　　“只是，接下来，该去哪里寻找天炎？”
　　姜辰眉头微微一皱。
　　九阳圣法所言，要凝聚九阳，就必须寻找强大的天炎。
　　天炎越强，九阳圣法威力越强！
　　九阳圣法……
　　这是一部无敌法。
　　不过，想要炼成也很难。
　　每一次提升，都需要更加强大的天炎！
　　“看来, 得离开赤山郡了！”
　　在略微沉吟，姜辰便是不由得深深吸了口气。
　　赤山郡终究是太小了。
　　这里的资源, 根本无法让姜辰继续提升实力。
　　所以，他决定离开。
　　他唤来杨九连，询问云天商会以及和小天界的事情。
　　“云天商会不仅能置换兵器和灵萃，也能购买消息，包括，哪里有神兵出世，哪里有老药长成……”杨九连向着姜辰说道；“同时，云天商会也有小天界较为完整的地图，以及各大禁地的信息。”
　　简单的说，云天商会是一个包容性极大的商会。
　　“看来，这云天商会倒是一个不错的地方！”
　　闻言，姜辰微微点头。
　　连哪里有神兵出世的消息都会贩卖，那么，他想要寻找天炎也就容易多了。
　　当然，前提是得付出相应的价钱去购买消息。
　　“大哥哥，您是要离开么？”
　　旁边，杨可柔眨动着那长长的睫毛，满脸不舍的瞅向姜辰。
　　小丫头也听出了，这个大哥哥，是要离开碧眼神眸一脉了。
　　这让她感觉到颇为失落。
　　她们还没有相处多久了呢！
　　杨复兴眸光眨动，欲言又止。
　　似乎，他也不想姜辰就此离开。
　　“我有伤在身，得去想办法疗伤！”
　　姜辰摸了摸小丫头的脑袋瓜子说道。
　　若不恢复伤势，他也无法面对可能的强敌。
　　毕竟，在小天界，还有真神存在。
　　何况，还一个天神呢？
　　若这些人真的要出手，他姜辰，也将很麻烦！
　　实力，才是立足的根本！
　　若没有实力，什么都是虚谈！
　　闻言，小丫头抿着嘴，满脸失落。
　　她眨动着宝石一般的眼睛瞅向姜辰。
　　她也知道，凭借她们柳氏的资源，根本无法让这个大哥哥恢复巅峰。
　　“呵呵，你有什么心愿，说给大哥哥听，若是可以，大哥哥一定助你完成。”
　　见小丫头那一副闷闷不乐的样子，姜辰一笑，说道。
　　“真的么？”
　　杨可柔眨动着眼睛，满脸欢喜的说道。
　　“那是自然。”
　　姜辰一笑。
　　“只是我的心愿很多耶！”
　　小丫头眨动着那碧色的眸子，说道。
　　“可柔，不要无礼！”
　　杨九连则是心头一跳，连忙呵斥。
　　这个前辈已经为他们杨氏做了很多了。
　　他是真的不敢有任何要求。
　　毕竟，对付秦氏和柳氏，那后果，可不是一般人能承受起来啊！
　　哪怕是此时，杨九连也在为姜辰担心，不知道，他能否承受住天神宫的怒火。
　　“哈哈，无妨！”
　　闻言，姜辰朗声而笑。
　　“大哥哥，我的心愿呢，有两个，第一，就是想复兴哥哥拥有完美的血脉传承成为一个强者，第二个呢，便是希望阿姐能够拜入天神宫，进入神魔战场，从而飞升成神！”
　　小丫头抿了抿嘴，旋即抬头，向着姜辰说道。
　　“就这两个？”
　　闻言，姜辰一怔。
　　这两个心愿，都是为了她的哥哥姐姐。
　　说是她的心愿，实际上是两个哥哥姐姐的心愿。
　　“嗯！”
　　小丫头点了点头，道，“只要哥哥姐姐完成了心愿，我就开心了，我能开开心心的就已经很好了！”
　　似乎，小丫头只想开开心心的活着，对于自己，并没有什么要求。
　　唯一的要求，就是自家的亲人过得好。
　　闻言，旁边的杨可心不由得伸出玉手，轻抚了一下这个妹妹的脑袋瓜子。
　　杨复兴也是满脸感动。
　　“好，这两个要求，大哥哥都答应你了！”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　“谢谢大哥哥！”
　　闻言，杨可柔一脸雀跃，跳了起来，小丫头在姜辰那脸颊上亲了一口。
　　此时，杨可心内心激动无比。
　　这个前辈答应了下来，是不是，自己就有机会迈入天神宫了？
　　若是迈入天神宫，她就有机会进入神魔战场，去建功立业，从而踏入神界。
　　只有这样，她才有机会振兴杨氏啊！
　　也是这样，她的心愿，就是拜入天神宫！
　　“大哥哥，我能跟随在您左右么？”
　　杨复兴鼓足勇气，说道。
　　“跟随在我左右？”
　　闻言，姜辰一怔。
　　“我，我想拜您为师！”
　　杨复兴一脸火热的说道。
　　这句话，他已经憋了很久了。
　　只是，他一直不敢开口。
　　毕竟，这个大哥哥实力惊人。
　　而他杨复兴，却没有传承完整的血脉，潜力终究是有限，又有几个绝顶人物，愿意收他为徒呢？
　　“拜我为师？”
　　姜辰眸光一动，说道。
　　“你要知道，我行走在外，所遇到的仇人，必然会很强大，若稍有不慎，你就有可能丢了性命！”
　　“我不怕死，只要能跟随在您左右，哪怕是前面有刀山火海，我也无惧！”
　　杨复兴一脸坚定的说道。
　　这个机会，对于他而言，太难得了。
　　谁能保证，这个前辈此次一别后，还会来他们杨氏？
　　毕竟，世事无常，有些事情，非人力可为！
　　所以，杨复兴做好了这个准备。
　　哪怕是九死一生，他也要抓住眼前的机会！
　　“好，既然你有此魄力，那么，我便让你跟随在我身侧，不过，我却是不收弟子！”
　　姜辰说道。
　　“不收弟子？”
　　闻言，杨复兴眸露失落，道，“是因为我不够优秀么？”


第549章 指点
　　“缘分未到！”
　　姜辰说道。
　　闻言，杨复兴还是有些沮丧，认为是自己不够优秀，还没有达到这个标准。
　　“复兴，既然天阳前辈愿意让你追随左右，已经是大恩, 你还不谢过？”
　　旁边，杨九连喝道。
　　“多谢大哥哥！”
　　闻言，杨复兴心头一颤，连忙躬身言谢。
　　他也知道，是自己要求太多了。
　　“我要努力修炼，争取让大哥哥满意, 收我为徒！”
　　同时，他心中喃喃一句，暗暗下定了决心。
　　姜辰淡淡一笑，并没有在意。
　　他本来就有意提携一下碧眼神眸一脉。
　　此时不收徒，只是因为他还有太多的事情要做。
　　就算收徒，姜辰也没有太多的时间去指点。
　　倒不如，任由杨复兴自己发展好些。
　　“天阳前辈，我也能追随在您身边么？”
　　旁边，杨可心抿了抿嘴唇，鼓足勇气说道。
　　她也想跟随在姜辰身边。
　　只有这样，她才能接触更广阔的世界。
　　当然，更重要的是，她也能庇护自己的弟弟。
　　“我也想跟随在您身边！”
　　杨可柔眨动着长长的睫毛，说道，“这样，我就能一直看着大哥哥威震八方了！”
　　小丫头眸露崇拜之色，最近几天，姜辰抬手间灭敌，一个个强者在他面前沦为阶下囚。
　　这让小丫头感觉兴奋无比。
　　自从她有记忆开始, 还没有哪天，有这些天那么畅快。
　　闻言, 姜辰微微皱眉。
　　“大哥哥，我可以在你累了的时候锤肩敲背，也可以为您清理妖禽……”小丫头眨动着眼睛说道。
　　“嘿嘿，主人，您就全部收下吧！”
　　长生龟嘿嘿一笑，都差点羡慕得留口水了。
　　这杨可心，身材修长，曲线玲珑，乃是一个十足的美人。
　　再配合她那泛着碧光的眸子，简直有颠倒众生之魅惑！
　　这杨可柔么，虽然年纪还小了点。
　　可是，不难想象，再过几年，也定然是要成为一个倾国倾城的绝代佳人！
　　这可是长生龟梦寐以求的场景，可惜，它没有化形，此时只能徒自叹息，美人不识英雄之心！
　　姜辰瞪了长生龟一眼，就瞅向了杨九连。
　　“这姐弟三人，若能得前辈照顾，实乃他们三生有幸！”
　　杨九连躬身道。
　　此时，他也是希望这三人可以跟上这个前辈。
　　因为，唯有这样，他们杨氏才有机会崛起。
　　否则，若是哪一天这个天阳上人不在小天界了，他们碧眼神眸一脉，一样会灭亡。
　　这只是迟早的事情罢了。
　　而此时，却俨然是多了一个翻身的机会。
　　“既然如此，那么，你们且跟随在我身边。”
　　姜辰微微点头。
　　“只是，你们的实力，还是急需提升！”
　　姜辰瞅向这三人。
　　此时，杨可心是神府圆满境。
　　杨复兴是元婴境！
　　杨可柔仅仅是元丹境！
　　相比而言，他们的修为真的太低了。
　　若是遇到强敌，很难自保！
　　闻言，杨九连则是满脸愧疚。
　　杨可心天赋很不错了，可是，因为资源有限，她的修炼速度，也就稍微慢了一些。
　　当然，她才十八岁而已，就已经达到神府圆满境，相比而言，也算是不错的了。
　　“这几天，若是你们在修炼上有什么问题，皆可找我！”
　　姜辰眸光一动，扫过众人。
　　也包括了杨九连。
　　“多谢前辈！”
　　闻言，杨九连内心一喜。
　　他能成为杨氏族长，天赋自然不错，奈何，他们族中不断落魄，没有人指点，想要进步，太难，太难了！
　　每一步，都需要自己去摸索，有时候一错，就是耗了数十年时间。
　　“多谢前辈！”
　　闻言，杨可心也是满脸欢喜。
　　翌日，杨氏一处宽阔的校场当中。
　　一个个杨氏子弟盘坐在下。
　　姜辰端坐在上。
　　许多的杨氏子弟向姜辰提出自己修炼一道上的疑惑。
　　姜辰逐一解答。
　　“前辈，我这些年，一直卡在通天圆满境，却不知如何再进一步，还望指点一二！”
　　最后，杨九连起身，询问姜辰。
　　在旁边，杨氏的子弟一个个侧耳聆听。
　　杨可心等人也在。
　　“你且具体说来！”
　　高台上，姜辰眸光睥睨，询问道。
　　“我修神箭术，也修神眸之术，两者皆已圆满，可是……”杨九连立即讲解着自己心中的疑惑。
　　通天境……
　　箭术通天，神眸之力也通天！
　　可是，要达到虚神境，乃至是神境，却必须要让自己的神通真正的完美，化为自己的道。
　　可是，此时，他如修炼两条道，让他不知如何下手！
　　神境，最重要的寻找到自己的道。
　　这些基础知识，碧眼神眸一脉的先辈也有提及。
　　可是，真到了这个地步，修炼起来，却显得比理论要艰难。
　　当杨九连开口，许多杨氏子弟都不由得眸露询问之色。
　　他们也很关心这个问题。
　　因为，这是许多杨氏子弟迈入通天境后将遇到的问题。
　　“你既然修炼两种神通大道，又何必执着于将之融为一条大道？”
　　高台上，姜辰眸光睥睨，说道。
　　“前辈的意思是？”
　　闻言，杨九连心头一动，似有所悟，可是，他依旧想要听听姜辰的意思。
　　“修炼之道，需要顺其自然，唯有如此，才能水到渠成的将神通化道。”
　　“可是，你此时陷入了魔障，一直纠结于是将两种神通大道融合为一，还是修炼一条道。”
　　“这导致你心不能专一，自然就无法参悟更圆满的道！”
　　姜辰说道，“如此一来，你就算是再苦修千年，也只能卡在这通天之境，再也无法寸进！”
　　此言一出，杨九连心头一颤，简直如醍醐灌顶，脑海当中有云雾拨开，那心神，不在那么迷蒙。
　　一种清明，洞察一切的感觉涌入心头。
　　不过，他继续抬头，侧耳聆听，希望能够再得到指点。
　　“神通大道，一个神通，一条大道……
　　许多人，修炼无数神通，这时，就面临了选择，神通多，大道多，自然能提升实力，只是，有舍，有得，既然无法同时修炼，融合各种大道，何不顺其自然，专心于完善神通，若是哪一种圆满了，自然而然，便突破了桎梏，跨入了另外一个层次。”
　　姜辰说道。
　　“那时，一切，自可迎刃而解！”


第550章 你要负责哦
　　“顺其自然，专心于完善神通？”
　　闻言，杨九连心头微微一动。
　　是啊！
　　专心完善神通，还有机会再进一步。
　　可是他一直心有魔障，在急功近利之下，心灵被蒙蔽, 哪怕苦修，也无法参悟出更高的神通啊！
　　“心若明，无尘，无垢，自可得法！”
　　姜辰说道。
　　“心若明，无尘，无垢, 自可得法？”
　　闻言, 杨九连那内心掀起了重重波澜。
　　同时, 此时，他感觉到，自己神魂一片清明，再也没有了迷雾，似乎，虚神之境，近在眼前。
　　……
　　“多谢前辈解惑授道！”
　　一个个杨氏子弟躬身言谢。
　　姜辰解惑，让得杨氏许多人都解除了心中的疑惑，对于自己的修炼之路，变得更加清晰了起来。
　　不难想象，数年之后，碧眼神眸一脉的综合实力，必然将有着巨大的提升。
　　这就是有强者指点的好处。
　　一个大族，若没有了顶级强者，终究是难以为继。
　　随后，姜辰也单独为杨复兴, 杨可心等人解惑。
　　翌日，众人纷纷闭关。
　　杨可心更是直接要冲击神轮境。
　　她本来就已经达到了神府圆满境, 积累很久了。
　　如今，略有提点，她就感觉自己要突破了。
　　见此，姜辰也开始巩固修为。
　　长生龟在姜辰的提点下，仅仅是巩固一天，就迈入了虚神境。
　　两天后，杨可心突破，成功凝聚神轮。
　　三天后，杨九连迈入了虚神境。
　　这让得杨氏的修者兴奋无比。
　　有了虚神，他们杨氏面对敌人时也不会如此捉襟见肘了啊！
　　就连杨复兴的血脉之力也在不断提升。
　　这让他俨然已经看到那条强者之路。
　　“大哥哥，我阿姐和复兴哥哥都提升了修为，您能不能也帮我提升，提升一下血脉之纹呀？”
　　在见得自家姐姐和哥哥都提升了修为，杨可柔找来，小丫头眨动着那长长的睫毛，满脸可爱的说道。
　　不过，她话语落下，不由微微低头，脸颊微红。
　　因为，自己之前还说过没有什么心愿。
　　这眨眼就来求大哥哥了，自然就不好意思了。
　　“提升血脉传承？”
　　闻言，姜辰眉头一弯，瞅向了这小丫头。
　　“是呀！”
　　杨可柔说道；“其实我的神眸传承之纹也不够圆满，大哥哥您能让我的神眸圆满么？”
　　“这个……”姜辰一脸尴尬。
　　“不能么？”
　　旁边，杨可心也是眸露询问。
　　若自己妹妹也能拥有无缺的神眸，那么，她也就放心了。
　　“咳咳，可是可以，只是……”姜辰干咳一声道。
　　“只是什么呀？”
　　杨可柔一脸好奇的说道。
　　“只是有些不方便啊！”
　　姜辰说道。
　　那凝血铭纹，可是要刻在肌肤上的啊！
　　“刻在肌肤上？”
　　闻言，杨可柔脸颊一红，似乎也知道了为什么这个大哥哥为何一脸尴尬。
　　旁边，杨可柔也是满脸尴尬。
　　这的确是有些不方便。
　　“嘻嘻，若是大哥哥愿意对人家负责的话，我也是不介意呀！”
　　只是，就在此时，小丫头抬头，眨动着那宝石一般的眸子，盯着姜辰说道，甚至，小家伙那嘴角间，还浮现出些许坏坏的笑容。
　　这可是她的心目中的英雄啊！
　　要是能让他负责！
　　那多美啊！
　　“可柔！”
　　闻言，杨可心脸颊泛红，不由得为自家妹妹感觉到羞耻。
　　一个小丫头罢了，居然说出这样的话？
　　只是，小丫头却是一脸憨笑，眯着眼睛，满脸认真的盯着姜辰。
　　“负责……”这让姜辰额头直冒汗。
　　这……
　　合适么？
　　可是，小丫头那表情，显然是在说，很合适，很合适，人家可是超级无敌美少女了呢！
　　见此，杨可心一怔，自己这个妹妹是犯花痴了么？
　　不过，她转念一想，也就释然。
　　如天阳上人这样的人物，谁人不喜欢了？
　　他重情重义，哪怕是身受重伤，也无惧强敌，敢于扛下一切。
　　再者，他虽然两鬓泛白，可是，人却很年轻，眉宇间，有着一股英武之气弥漫开来，让人迷恋。
　　“这样的男子，想必是许多女子的梦中王子吧！”
　　杨可心暗忖一句，瞅向姜辰时，那眸光也呆了。
　　“既然你愿意，也不是不可以刻下铭纹！”
　　姜辰手摸着鼻梁打量着小丫头，沉吟一番后说道。
　　“大哥哥，人家现在虽然还小，可是长大后，一定会成为姐姐那样的大美人哦！”
　　杨可柔笑眯眯的说道。
　　瞧那模样，小丫头似乎认为这个大哥哥打量自己是，考虑值不值得负责！
　　“你这丫头……”闻言，姜辰一阵无语。
　　这小天界的丫头，都这么早熟么？
　　“哎，真是让龟羡慕啊！”
　　旁边，长生龟满脸羡慕。
　　最后，他在小丫头的手臂上，脖颈上，一些没有那么尴尬的部位刻上了凝血铭纹。
　　当刻下凝血铭纹后，杨可柔凝练血气起来也变得更加的快了。
　　甚至，姜辰早就验证了，只要血脉未曾圆满，都可以通过激发血脉，从而完善血脉传承之纹。
　　“呀，呀，我也可以变成强者了！”
　　在感受到血脉之纹的神妙之处后，杨可柔显得颇为高兴。
　　……
　　又过去了三天！
　　此时，姜辰也准备离开杨氏了。
　　只是，距离当初一战都快十天了，柳氏的人还没有来赎柳阎他们，让得姜辰有些郁闷。
　　对于他而言，这些人若是能再换些灵萃和金精，也是极好的。
　　可是，柳氏居然不来救？
　　“快给你们族人传讯，一天后，若再不来赎人，就让他们来收拾吧！”
　　地牢当中，长生龟喝道。
　　闻言，柳阎连忙传讯。
　　最后，柳氏的人无奈，连忙让一个通天境修者携带金精灵萃来赎人。
　　至于虚神，他们都不敢来了，俨然是生怕被拿下，成为了阶下囚。
　　在拿到灵萃和金精后，柳阎等人从地牢放出。
　　“总算是出来了啊！”
　　“苍天有眼啊！”
　　再次得见天日，他们都差点哭了。
　　“哭什么哭，这一次是你们运气好，下一次，就得花更高的价钱来赎了！”
　　长生龟呵斥道。
　　“下次？”
　　闻言，杨阎腹诽，道，“打死老夫也不和你们玩了！”
　　他感觉，这次真的是坑大了。
　　虽然活下来了，可这名声，只怕已经传遍了各大州，以后还如何见人？
　　所以，哪怕恢复了修为，他也是绝不掺和此事了。
　　谁爱来，谁来！
　　那个通天境修者也是连忙带着几个族人回去。
　　对此，姜辰一点也不担心这些人来犯。
　　若再来冒犯，抓起来，再换些灵萃就是了！
　　小小的准神，他还真没有放在眼里！


第551章 云天城
　　翌日，碧湖山脉。
　　“太爷爷，我们走了，您保重！”
　　杨可柔姐妹向着杨九连等族人告别。
　　这一次，她们将随姜辰离开。
　　此次一别，生死难料, 望着山脉间的族人，杨可心等人那心中也是不由自主的多了几分离愁。
　　“可心，复兴，你们就放心的去外面闯吧！”
　　杨九连说道。
　　此时，他有些担心。
　　可是，他眸中更多的是期盼。
　　若是这三姐弟能够闯出一片天地，他们碧眼神眸一脉，也就有机会翻身了。
　　否则，如秦氏来犯的事情，必然会重新上演。
　　那时，还有人来救他们么？
　　“嗯！”
　　杨复兴重重的点了点头，他话不多，可是却早已经暗暗下定决心，一定要抓住机会。
　　一定要成为强者！
　　“天阳前辈，这三个孩子，就拜托你了！”
　　最后，杨九连瞅向了姜辰。
　　“杨老放心，我自然会照顾好他们！”
　　姜辰说道。
　　这姐弟三人，对他也算是有救命之恩。
　　同时，碧眼神眸一脉还是姜氏的旧部。
　　他岂能不助？
　　他又怎么忍心这个氏族继续落魄下去？
　　姜辰之所以没有自己提出带着杨复兴在身边，是因为行走在外，生死难料，他也不好为他人做主。
　　如今杨复兴等人既然无惧一死，都愿意为了自己的前途拼搏一次，姜辰自然也是乐得支持。
　　毕竟, 在这个武道世界，拼搏, 或许也不一定能屹立武道之巅。
　　可是，你若不拼搏，一个普通人，想屹立武道之巅，简直是痴人说梦话！
　　对此，姜辰深有体会！
　　“再见！”
　　最后，杨复兴和族人告别，那步伐迈出，踏上了一张飞辇上。
　　呼！
　　飞辇划过虚空，飞向了远处。
　　望着那逐渐消失于视线当中的飞辇，杨九连复兴，喃喃道，“希望复兴他们能从此翱翔九天！”
　　“若天阳前辈伤势恢复，一切，皆有可能！”
　　旁边，那些杨氏的长老一个个满脸期盼的遥望着虚空。
　　……
　　飞辇划过虚空，一路向北而去。
　　这一次，姜辰的目的赫然是云天商会。
　　而云天商会在小天界有许多的大商城。
　　不过，最大的几处却并不在西岚州。
　　最近的一处，在西岚州之北的金州！
　　所以，姜辰飞离了西岚州，来到了金州！
　　金州……
　　云天城！
　　云天商会，便是坐落在云天城内。
　　这是云天商会自己所建立的城池，不受任何势力统辖。
　　“云天城！”
　　远处虚空姜辰眸光一凝，在瞧得这云天城二字后，嘴角间不由浮现出些许笑容。
　　从赤山郡至此，已经过去了七天。
　　如今，他总算是到达了目的地。
　　呀！
　　当下，寂灭天龙轻呀一声，飞辇一闪，被小家伙收入掌心。
　　而后，它则是飘落在姜辰的肩膀上。
　　呼！
　　姜辰和杨氏姐弟身形一动，便是飘落于一条大道上。
　　四面八方，不断有人汇集而来，向着前方的云天城而去。
　　作为附近最大的商会，这里有许多地方置换不到的灵兵，灵萃，甚至是一些遗失的武学功法。
　　云天城高达三十丈，大门左右两边，各设一个通道，当中有铁卫守护，却并不干扰他人进出。
　　“云天城……
　　要是主人在当中有所收获，那就好了！”
　　城门前，长生龟迈动着龟步，向着前方望去，那眼瞳当中绿光闪烁，显得很是兴奋，若是自家主人的实力再恢复几分，那么，它也有机会获得神兵了啊！
　　长生龟迈动步伐，走进云天城。
　　不过，对此，那些守卫早就见怪不怪。
　　在小天界，古族众多，许多公子哥出行都会带一些灵宠跟随。
　　甚至，一些灵宠实力都强大的离谱，远远不是这些守卫可比。
　　云天城很大。
　　进入里面之后，便是看到一条宽阔的街道。
　　里面有酒楼，更多的是商坊。
　　街道两边，摆满了各种残缺的古兵，还有一些石材！
　　这里许多的兵器，都是许多修者从一些古遗迹带出的残兵，以及自己无法催动掌控的器物。
　　许多人，想要置换宝物，都会选择来云天商城。
　　偶尔也有人会淘到许多满意的宝物。
　　“好多漂亮的石头！”
　　望着旁边那些摆放着物品，杨可柔不由得露出满脸好奇之色。
　　在旁边，有石头光纹闪烁，宛若是一蹙火焰内蕴，散发出炙热的气息。
　　也有石头有道纹残留，散发出一股古老的气息，宛若是上古时期残留的道石。
　　来到这里，顿时让人感觉来到了一个武道奥义世界，让人忍不住想要沉浸当中。
　　“这些石头……”走到这里，姜辰也是不由得感应而去。
　　因为，在那些石头上的道纹真的残留很古老的气息。
　　“公子，我们这石头，都是从各大上古神迹内挖出的，内蕴上古道纹，若是用心参悟，或许可悟上古神灵之奥义！”
　　才略露感慨，立即就有一个肥头大耳的中年男子从店铺内走出，向着姜辰和杨可柔等人介绍起来。
　　“从古迹当中挖出的？”
　　闻言，杨复兴内心一动。
　　“是真的么？”
　　就连杨可柔都瞪大了眼睛，连忙抱起一块石头，仔细打量了起来，一副捡到宝的样子。
　　杨可心倒是一脸警惕的向着那石头感应而去。
　　“这也是神物？”
　　闻言，姜辰却是眸光一沉，瞅向这个男子，道，“这上面的铭纹，明显是后期加上去的，你这般糊弄人，可是有损公德！”
　　凭借着强大的感知，他一眼就感觉到石头和铭纹衔接之处，气息有差异。
　　“道友，你怎么能这样说，我吴氏商坊可是正经生意，童叟无欺，你如此污蔑，吴某可不是好欺的！”
　　闻言，这胖子眉头一皱，眸露凶意，在他店铺内，立即走出两个一脸横肉的男子，皆散发出强大的气息。
　　这气息，居然达到了道一境。
　　“想要仗势欺人么？”
　　闻言，姜辰淡淡一笑。
　　“啪！”
　　就在此时，长生龟伸出了龟掌，一巴掌拍了过去。
　　这肥头大耳的男子直接被拍飞，落在了门口的摊位上，将那些石头全部撞击得散落一地。
　　区区道一境修者，在长生龟面前，根本就不堪一击。
　　“就你这家伙，也敢在我家主人面前耍横？”
　　长生龟一脸鄙夷。
　　“少东家！”
　　店铺内，两个一脸凶悍的男子连忙跑来，将那胖子给搀扶起来。
　　“你……
　　你居然敢在云天商城出手，今天，吴某必要让你吃不了兜着走！”
　　当身子被搀扶起来，那吴姓胖子哭丧着脸，威胁道。


第552章 不可置信
　　吴胖子威胁，要让长生龟吃不了兜着走。
　　这立即引起了附近不少人围观。
　　“这吴胖子，又忽悠人了吧？”
　　“呵呵，就他这家伙，从古迹内捡来几块石头，让他家老头子刻上道纹, 就当上古神石去卖？”
　　许多人一脸嘲笑。
　　显然，这吴胖子，没少这样忽悠人。
　　“你这家伙，本王已经手下留情了，你居然还真长脸了？”
　　也就在此时，长生龟瞪眼, 又一巴掌拍下去。
　　砰，砰，砰！
　　一连十下。
　　地板都龟裂了。
　　这吴胖子脸都变形了。
　　“大哥，龟爷，饶了我家少东家吧！”
　　旁边两个男子连忙求饶。
　　此时他们心都在发颤。
　　这乌龟，出手真的太彪悍了，俗话说的好，打人不打脸。
　　可它全部打在脸上啊！
　　再继续下去，自家少东家的神魂都非要被打散不可。
　　若是那样，他们老爷子一旦发怒，那后果，可不是他们所能承受得了啊！
　　“就你这丫的，也敢在本王面前狐假虎威？”
　　长生龟一脸不忿，一脚踩在了吴胖子身上。
　　“道友，你家宠物，在老夫门前，如此出手，也未免太放肆了吧！”
　　也就在此时，一道淡漠之声突然传出。
　　这声音传出, 带着几分威严响彻开来。
　　强大的气势，让得附近的空气都为之凝固。
　　一股恐怖的气息弥漫开来, 似要封锁八方。
　　“不好，是吴老出来了！”
　　“没有想到，吴老今天在店里！”
　　当这声音响起，附近那些围观的修者一个个心惊肉跳。
　　那些本来还想看戏的修者，一个个连忙躲到了自己的店铺之内。
　　各大店铺内的修者连呼吸都屏住了。
　　附近的空气，如同在这一刻凝固了起来。
　　瞧这模样，他们似乎对这个吴老颇为忌惮。
　　“好强大的气势！”
　　而此时，长生龟那心头也是不由得一颤。
　　就在此时，屋子内，走出一个身形微胖的老人。
　　这个老人，须发皆白，迈步之间，老态龙钟，他那眼睛微眯，不由得扫向了长生龟。
　　“这是一个准神？”
　　这一眸之下，长生龟心头微微一跳。
　　它能感觉到，这是一个很强大的准神，是随时都可以渡劫证道的存在。
　　而此时，长生龟也还只是虚神境罢了。
　　虽然它很强，也见识过不少准神，可不知为何，此时对于眼前的男子，它感觉格外的危险。
　　“这几人惨了，吴老可是出名的护短，当初可是废了几个伤他玄孙的通天境强者啊！”
　　“是啊，他实力惊人，在云天商城，一般人，都不愿意招惹他，如今，这只乌龟居然直接把他那宝贝玄孙的脸都拍得变形了，他能善罢甘休么？”
　　附近，议论声响起，一个个修者满脸同情的瞅向姜辰。
　　要知道，这吴有德可是一个实力极强的准神啊！
　　若非有他庇护，他这玄孙的店铺早就被人拆了。
　　“太爷爷，您可要替我做主啊！”
　　而此时，吴毕安连忙爬到了那老人身边，抱着后者的大腿说道。
　　“瞧你这没出息的样子！”
　　见此，吴有德一阵无语，忍不住吹胡子瞪眼。
　　他何等英雄盖世，年轻时曾经威震金州，是一方巨擎。
　　可是，他居然有这样一个玄孙？
　　虽然心中恨铁不成钢，可是，他眸光一凝，便是锁定了姜辰，当中有着寒光闪烁。
　　不管怎么样，这也是他的玄孙，怎能让人欺负？
　　“你就是这只乌龟的主人？”
　　只见得吴有德一脸冷厉的瞅向姜辰，一字一句的说道。
　　同时，一股强大的气势压迫而下。
　　那气势，宛若是一片天穹压下，让得虚空在颤抖。
　　“敢动我？
　　看我太爷爷不一巴掌拍死你！”
　　见此，吴毕安一脸得意。
　　他可是知道他这太爷爷的厉害之处啊！
　　放眼整个金州，也没有几个准神能与他太爷爷争锋。
　　嗡！
　　哪知，就在此时，姜辰眸光一闪，瞅向了吴有德。
　　在他眸子当中，火光绽放。
　　一股无形的力量，把吴有德释放出的力量，全部焚为了虚无。
　　依稀之间，虚空当中似乎有火炎绽放。
　　可是，一眼看去，前方虚空却又平静无波，什么都没有。
　　嗡！
　　吴有德的身子一颤，整个人，脸色骤变。
　　“这气势……”他一脸惊疑不定的瞅向姜辰。
　　“道友，小孩子不懂事，可以理解，若是身为长辈，也不明是非，那可就不可饶恕了啊！”
　　姜辰眸光掠动，淡淡的瞅了一眼前方的吴老，幽幽的说道。
　　他这声音，很飘渺，宛若来自天外，充满了一股莫名的威势。
　　“这……”此言一出，附近店铺内，正在关注此事的修者一个个都不由得傻了眼。
　　这话中的意思是什么？
　　是在提醒吴老，别做错事么？
　　这让人内心难以平静。
　　一个个都竖起了耳朵，瞪大眼睛，盯着前方街道当中的姜辰。
　　吴有德……
　　这是什么人物？
　　传说，这是一个渡劫失败的准神！
　　他虽然渡劫失败了，可是，却依旧扑捉到了神道奥义，他变得更加强大，超越了普通的准神！
　　若他全力出手，一般人，还真不是对手！
　　可是，此时居然有人敢在他面前，这样说话？
　　这是找死么？
　　“这男子，莫非不是我金州人士？”
　　许多人心头一跳，不由得为姜辰捏了把汗。
　　若是金州人士，怎么会不知道吴有德之名？
　　“这家伙，是哪个山沟沟里走出的？”
　　那吴毕安更是懵了！
　　居然有人敢这样和他的太爷爷说话？
　　“呵呵，道友说得对，后人做错了，的确该罚！”
　　只见得吴有德眯着眼睛，凝视着前方，足足盯着姜辰看了一个呼吸时间，他才深吸了口气，那绷紧的神经放松，而后讪讪一笑，和颜悦色的说道。
　　“小安子，还不上去给这位前辈赔礼？”
　　他瞅向自家玄孙。
　　“什么！”
　　闻言，吴毕安整个人都愣住了，他满脸不可置信的瞅向自己的太爷爷。
　　“这……”就连附近那些修者也都愣住了。
　　整片街道，附近的空气为之凝固。
　　一个个修者，满脸不可置信的瞅向吴有德。
　　似乎，他们很难相信，这话，是从这吴有德口中传出？
　　这个老家伙，可是在三个月前，还废了一个大族的虚神啊！
　　那一次，差点引起了两族大战。
　　自从他们进驻这云天商城开始，就没有看过这老头子低头过。
　　此时，他的玄孙被揍得脸都不成型了，还要道歉？
　　“这是吴老头子在低头么？”
　　许多人内心掀起了重重波澜！
　　这简直是一个爆炸性的事件，足以让云天城轰动。
　　在惊讶之余，众人也是不由得瞅向了姜辰。
　　似乎，他们也想看看，到底是什么样的人物，居然能让这个极度护短的老头子低头！
　　此时，姜辰很平静。
　　他气息内敛，让人看不出他的深浅。
　　同时，他泛白的鬓发随风飞扬，那张英俊的脸庞上，带着几分英气。


第553章 做人要厚道
　　一眼看去，姜辰就像是一个风度翩翩的世家公子。
　　这样的人物，也让一个准神中的强者低头？
　　这让人感觉到诧异。
　　“毕安，平时太爷爷怎么教你的？
　　做人要厚道，还不向这位前辈赔礼道歉？”
　　一道低喝声突然响起。
　　这声音响起，让得众人心中如有巨石坠落, 整个人都是一颤。
　　“吴老真的在让吴毕安那胖子道歉？”
　　一个个修者满脸惊讶的盯着吴老。
　　在这一刻，再也没有人质疑，刚才自己是否听错了。
　　“赔礼道歉？”
　　此时，吴毕安更是心头一颤，连忙点头。
　　他眸光暗暗上扬，瞅向自己太爷爷。
　　从记事起，这个长辈, 可是从来没有这样呵斥过自己啊！
　　可是, 在见得自家太爷爷那一脸肃然的样子后，他也是不敢多问，连忙上前一步，躬身说道；“刚才多有得罪，还请前辈见谅！”
　　同时，吴毕安那眸光上扬，暗暗瞅向姜辰，心中一阵腹诽，眼前的家伙也没有比他大多少啊！
　　也配当前辈？
　　也就在此时，姜辰眸光一闪，视线落在了吴毕安身上。
　　这眸光，宛若是神芒，当中似有火光绽放，将吴毕安笼罩，一股强大的气机，侵入他的神魂内。
　　顿时，吴毕安只感觉自己置身在火海当中, 整个人都似要在瞬息间燃烧为虚无。
　　“太……
　　太爷爷，救我！”
　　顿时, 吴毕安一脸惶恐，眸光迷糊之间，连忙开口。
　　他眸中尽是惶恐之色。
　　“这吴毕安怎么了？”
　　见此，附近的人却是一脸错愕。
　　因为，他们并没有看到姜辰出手！
　　这吴毕安怎么突然喊救命？
　　“呵呵，小儿无礼，道友莫要计较！”
　　此时，吴有德眼皮也是一跳，他皱了皱眉，随后呵呵一笑道。
　　而此时，姜辰眸光一闪，这才把那强大的气机收回。
　　当这强大的气机收回，吴毕安顿时感觉自己从火海大当中挣脱，一种劫后余生之感涌入心头。
　　“好强！
　　这家伙，怎么能如此强！”
　　吴毕安一脸惊恐的瞅向姜辰。
　　他也见识过不少的准神！
　　可是，他从来没有见过如此可怕的修者！
　　仅仅是一眸罢了，就让他感觉自己要被焚为虚无！
　　那种大恐惧，让他无法挣脱！
　　要知道，他也是一个道一圆满境的修者啊！
　　马上就要迈入通天境了！
　　可面对眼前的男子，他感觉自己就宛若是一粒尘埃，随时要被焚为虚无。
　　“难道，他也是一个顶级的准神强者？”
　　他心中暗忖，不由得暗暗多瞅了姜辰一眼。
　　甚至，他感觉眼前的男子比一般的准神还强！
　　否则，自家老头子，怎么会一脸赔笑？
　　“毕安，还不多谢前辈手下留情？”
　　吴有德喝道。
　　“是，是！”
　　吴毕安连连点头，而后道，“多谢前辈手下留情，刚才多有得罪之处，还请前辈大人不记小人过！”
　　他连连开口，那心中，是真的惶恐，他很难想象，一个人的眼神，能这么可怕。
　　“呵呵，一个后辈而已，本座自不会与他计较！”
　　姜辰淡淡一笑，却也并没有要继续出手的意思。
　　达到他这个层次，自然不会与小人物计较太多。
　　“呵呵，道友高义。”
　　吴大德拱手一笑，道，“却不知道友名讳？”
　　“呵呵，本座也不过是路过罢了，何必留名？”
　　姜辰淡淡一笑。
　　“路过？”
　　吴大德眉头一弯，笑道，“想必道友是第一次来此。”
　　“这样，且让我这个不孝孙，为道友带路，当个向导，也算是为刚才赔罪！”
　　说时，他瞅向吴毕安。
　　“也好！”
　　姜辰微微点头。
　　他对云天商会并不是很了解，有个人带路，也能省下一些麻烦。
　　“前辈，您来云天商城有何需求？
　　晚辈对这里的一切，了如指掌，包括哪个店铺里有什么好兵器，哪个店铺里有残缺的古武学，甚至，哪个店铺的姑凉最漂亮，都知道……”吴毕安连忙屁颠屁颠说道。
　　见得这吴毕安这般模样后，旁边，杨氏姐妹一阵鄙夷。
　　在瞧得姜辰身边有两个美人儿后，吴毕安这才缩了缩脖子，露出满脸怯怯的表情。
　　“我家主人，此番来云天城，是要来置换宝物的！”
　　长生龟仰着头说道。
　　“听说，此地宝物最齐全的就是云天商会？”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“置换宝物？”
　　闻言，吴毕安一笑，道，“云天商会的确宝物齐全，只要前辈您想要，多半能找到，来晚辈这就带您去！”
　　当下，他连忙在前方带路，这让得后方的修者瞧后都错愕无比。
　　这吴毕安，居然成为了跑腿的了？
　　“能让这吴大纨绔当跑腿的，可真不容易啊！”
　　各族的修者一脸唏嘘。
　　“真不知道这个男子有什么来头？”
　　许多人一脸惊讶。
　　……
　　吴毕安带着姜辰等人来到了一座巨大的商会前。
　　这是一个宛若用白色玉石建筑的古老宫殿。
　　商会门口，有一条长河，河中池水清澈，还有莲花绽放，那氤氲雾气，让人吸上一口，都感觉神清气爽，在里面种下的赫然是那三百年才开花的白玉清莲，每一朵，都是极为稀罕的存在。
　　“前辈，这就是云天商会了！”
　　吴毕安指着前方说道。
　　姜辰微微点头，瞅向前方。
　　这个商会，倒有些气派。
　　迈过台阶，走到一个阔台上，便是那个宏伟的巨大宫殿了。
　　殿门口，巨柱屹立刻着古兽，散发出古老而磅礴的气息。
　　在上面，赫然刻有铭纹。
　　这些，是真的阵纹，一旦激发，可以化为杀伐大阵！
　　此时，不断有人踏过白玉长桥，走到云天商会门口。
　　姜辰也走了上去。
　　走入云天商会，放眼望去，是一个宽阔的殿堂。
　　这是负责接待客人之处。
　　同时，殿堂左右两边各有一个白玉楼梯，婉转延伸而上。
　　在上面，则是商会的贵宾室。
　　“嘿嘿，我和云天商会的人极为熟悉，待会让他们给您开一个顶级贵宾室！”
　　进入商会大门，吴毕安嘿嘿一笑，瞅向杨氏姐妹，他大步迈出，挺直腰杆，大腹便便的走了上去。
　　“这是哪里来的流民？
　　我们云天商会，可是高级商坊，你这样衣衫不整的乞丐，还不快给我滚出去！”
　　吴毕安才进入商会，一道呵斥声便是响起，却见得一个中年男子，眸光一凝，满脸不善的扫来。


第554章 罪族？
　　这中年男子，乃是云天商会的管事，云佰成，负责接待。
　　此时，吴毕安透发凌乱，那脸上鼻青脸肿, 完全不成形，这般模样，要是吓到其他贵客怎么办？
　　故而，他开口，想将之赶出去。
　　此话一出，吴毕安整个人都差点跳了起来。
　　“什么流民, 没有看到，是本公子么？”
　　吴毕安怒吼一声。
　　他此时怒火冲天。
　　这身边有还有两个美女呢！
　　此时，居然被人这般呵斥？
　　简直是太没面子了！
　　他这怒吼声, 立即引起了商会内，那些修者投来诧异的眸光。
　　“您是，吴公子？”
　　云天商会的管事，云佰成眸光一动，仔细盯着吴毕安，不由眸露惊讶之色。
　　“吴毕安？”
　　“他怎么变成猪头了？”
　　“在云天城，有他家老头子庇护，谁敢揍他？”
　　云天商会当中，一个个人眸露惊讶之色。
　　“怎么，现在才认出来？”
　　吴毕安没好气的说道。
　　“呵呵，年纪大了，老眼昏花，这不，一时没有看出来。”
　　云佰成微微一笑，在打量了一眼吴毕安后，笑道, “吴公子此次来我这云天商会, 莫非是您家老爷子，在哪处古迹获得了什么宝物？”
　　他一脸笑嘻嘻的。
　　这吴毕安可是没少拿他家老爷子的东西来拍卖啊！
　　“嘿嘿，本公子这一次，可是给你们带来了大客户，看到没，这是一个前辈，要来你们云天商会置换一些器物！”
　　吴毕安嘴角露笑，那身子侧到一边，让得姜辰呈现在了众人的视线当中。
　　“一个前辈？”
　　闻言，云佰成一笑，道，“哈哈，既然安公子的朋友，那么，云某自然得好生招呼！”
　　“还请道友入此登记一下身份信息！”
　　而后云佰成做出请的手势，示意姜辰前往前方的登记台。
　　“登记信息？”
　　闻言，姜辰眉头微微一皱。
　　“是这样的，但凡在我云天商会置换器物或是参与拍卖会，都要登记身份的！”
　　云佰成笑道。
　　在云天商会，不管是买东西，还是拿东西在此拍卖，都要登记身份。
　　毕竟，云天商会，买卖的器物一般而言都极为珍贵，下到普通灵兵，武学，千年灵萃，上到神兵，神灵奥义，万年老药，这些东西，放在外面，都是足以让许多强者为之眼热，大打出手的存在啊！
　　若是有人在此造次，将颇为麻烦。
　　而登记信息，却将让人有所忌惮。
　　敢在这里闹事？
　　莫说自己无法脱身，就连族人都要受到牵连！
　　只是，他们这登记信息，可以登记虚名么？
　　“若前辈不方便透露身份，也可以登记他人的信息。”
　　云佰成微微一笑，瞅向了柳可心等人。
　　“呵呵，只是登记下信息，前辈放心，云天商会，绝不会泄露您的资料！”
　　吴毕安微微点头。
　　姜辰微微点头，示意杨可心。
　　而后，杨可心迈动莲步，走了上去。
　　她取出了自己的身份铭牌。
　　在小天界，每一个修者，都会有一枚身份铭牌。
　　因为，小天界地域特殊，为了防止魔族，冥族混入，所以各族的修者，生下来后，都会登记信息。
　　只有信息正常的人，才有机会拜入天神宫。
　　否则，想入天神宫，踏入神界，几乎是痴心妄想！
　　云天商会所要登记的信息，赫然是这种由天神宫统一认证发放的铭牌身份信息。
　　登记台上，是一个身材修长，容颜娇俏的女子。
　　她很礼貌的接过杨可心的铭牌。
　　“罪族……”可是，才接过杨可心的身份铭牌，在瞧得上面几个字后，惊呼声便是从她口中响起。
　　她有些不可置信的瞅向杨可心。
　　“罪族？”
　　此言一出，就连那一脸赔笑的云佰成脸色也是不由得一沉。
　　罪族……
　　这可是小天界最低等的氏族！
　　这些人，无不是先祖犯下了大错，才被放逐于此，定为罪族！
　　小天界罪族很多，却少有人活跃在外，都是居于一隅之地。
　　如今，居然让他们遇到了罪族！
　　“罪族？
　　怎么回事，吴公子怎么和几个罪族子弟在一起？”
　　“罪族子弟可是我小天界的最低等的人，他们怎么配来云天商会这些高端的场所？”
　　“不错，罪族也来此交易，他们的信誉，能够得到保证么？”
　　许多人窃窃私议。
　　若是这些罪族子弟，见得了什么眼红的宝物，不惜大打出手怎么办？
　　虽然云天商会无惧一切。
　　可是，若打扰了他们的活动，也是有伤风雅啊！
　　顿时，许多人眸光暗暗瞅向姜辰等人，都露出排斥的眸光。
　　显然，这些人，把罪族当成了异类，羞于为伍。
　　“这个前辈，居然是罪族子弟？”
　　而此时，哪怕是吴毕安心中也是不由得掀起了重重波澜。
　　任他也没有想到，这个让他家老爷子忌惮的强者，居然会是罪族子弟！
　　不过，他自然是不敢表现出来。
　　刚才，他可是领教过这个前辈的厉害之处啊！
　　不过这些人的情绪波动，却都被姜辰感知。
　　“罪族，就该天生被鄙夷么？”
　　在听得这带着鄙夷的嘘声后，姜辰那眉头不由得微微一皱。
　　在他眸子深处，有着常人无法察觉的怒火涌现。
　　碧眼神眸一脉，本来无罪，就因为他们的先祖没有诬陷姜枫天尊，就被定为罪族，饱受世人冷眼。
　　“终有一天，我要让当年的那些人，为此付出代价！”
　　姜辰暗暗立誓，无限的仇怨在心中积蓄。
　　“什么罪族不罪族，这前辈，乃是我吴毕安带来的，你们这态度，是看不起本公子么？”
　　而此时，吴毕安眸光一凝，扫过大殿，那眸子当中，有凌厉的光芒闪烁，此时的他，也是怒火中烧。
　　不管如何，这些人，都是他带来的。
　　此时大殿内，一个个如看着怪物一般扫向姜辰等人，让得吴毕安顿觉面子尽失。
　　“呵呵，那是，那是，还不给这几位道友登记一下信息。”
　　闻言，云佰成讪讪一笑，说道。
　　不过，他心中也是狐疑无比，这吴毕安，怎么会认识罪族的子弟？
　　要知道，吴氏在金州也是一个大族，按他们的身份，应该不屑与罪族子弟相交啊！
　　不过，因为吴毕安时常拿他家老爷子的宝物来云天商城置换器物，算是一个大主顾了。
　　所以，他也就没有去询问那么多。
　　“哈哈，这不是大少么？”
　　也就在此时，一道朗笑声突然响起。
　　却见得在左边楼梯上，有三个青年正迈步而去。
　　为首的一人，身穿锦衣，一脸轻挑，那嘴角勾起一抹玩味的笑容，扫向吴毕安，“呵呵，我们的吴大少，什么时候和罪族勾搭上了？
　　哟，这女子，长得还蛮漂亮的么，怪不得你要带她入云天商会。”


第555章 出手
　　“是剑十九，剑公子！”
　　突然响起的声音，让得大殿内的修者纷纷侧目。
　　剑十九……
　　这可是金州一个古族的公子！
　　论天赋，他和吴毕安相差无己。
　　只是，他有一个兄长，在天神宫, 为一个真神的记名弟子，地位非凡。
　　所以，若说在云天商城，乃至是整个金州，有几个同辈人无惧吴毕安，这剑十九就是当中的一个。
　　“你是不是，想带她长长见识，而后将之给拿下啊？”
　　剑十九眸光一动, 便是锁定了杨可心。
　　他一脸邪笑。
　　显然, 在他看来，杨可心是吴毕安带来长见识的罪族女子。
　　这种把戏，他们这些纨绔子弟也不知玩过多少次了。
　　一个个小族女子，在见识了他们的地位后，都投怀送抱。
　　“剑十九，你嘴巴放干净点，这些人，可不是你所能亵渎的！”
　　吴毕安眸光一沉，呵斥道。
　　“哈哈，不是我所亵渎？
　　难道，就你吴毕安能亵渎？
　　吴胖子，你上次可是欠了我一百万灵石，我看这样，你让这个丫头陪本公子一夜，那一百万灵石，便一笔勾销, 如何？”
　　剑十九冷冷一笑, 带着几分强硬的语气说道。
　　只见得剑十九眸光掠动，淡淡的扫了一眼吴毕安后，便是瞅向了前方正在登记信息的杨可心。
　　杨可心身材高挑，还穿着劲装，将那完美的曲线完全勾勒而出。
　　仅仅是这完美的身材，就迷人心魄。
　　这声音……
　　以及这眸光落下，让得本来就因为罪族身份被鄙夷的杨可心脸色变得无比的冷厉了起来。
　　只见得她抬头，那眸光一动，冷冷的瞅向剑十九。
　　在她那眸子当中，寒光闪烁，心中悲愤无比。
　　就因为她是罪族子弟，就如此不被人尊重么？
　　“眸中碧光如波，容颜绝世，是个绝代佳人啊，吴兄，这样，这个女子，我要了，你之前欠我的灵石，可以一笔勾销，除此外，我还可以再给你一百万灵石！”
　　在瞧得那抬头的杨可心后，剑十九那心头一动，整个人神魂荡漾，他连忙说道。
　　眼前的女子，真的太美了。
　　她不仅拥有绝世容颜，那泛着碧波的眸子清澈动人，平添几分魅惑。
　　如此人间尤物，哪怕是他寻遍整个金州，也难得一见！
　　“这吴胖子从哪里结识的绝代佳人？”
　　在剑十九身边，另外两个锦衣男子也是眸露迷恋之色。
　　“你们……”见得这些家伙一个个满嘴污言秽语，吴毕安额头直冒汗。
　　“呵呵，吴兄，我看，好东西，自然得分享，我看，你便答应了十九兄吧！”
　　旁边一个男子笑道。
　　这些人，也动心了！
　　闻言，吴胖子心都要提到嗓子眼里了。
　　刚才，他只是说错了一句话，就被胖揍了一顿。
　　如今，这些家伙，这么污言秽语，会怎么样？
　　当下，他满脸同情的瞅了一眼剑十九，而后瞅向了身边的姜辰。
　　他那脸庞上，尽是露出苦涩和尴尬之色。
　　“前辈……”他低语，似在道歉。
　　“这吴公子，是要认怂了么？”
　　而此时，大殿内的人则是满脸玩味的瞅向吴毕安。
　　如今，几个大族公子开口，要抢吴毕安的女人，他，能护住么？
　　这让人心中充满了期待。
　　这种大戏，可是极少一见啊！
　　一道道声音入耳，让得本来就因为罪族二字，心生怒火的姜辰，那怒气，更加的浓郁了起来。
　　在他身上，一股极寒之意，在悄然凝聚。
　　旁边的吴毕安心头一跳，第一个感觉到了。
　　他知道，这个前辈，要暴走了！
　　“就你们，几个纨绔子弟，也敢觊觎本座的人？”
　　只见得姜辰眸光掠动，那冰冷的声音响彻开来。
　　同时，一股杀意，弥漫八方。
　　“前辈，这剑十九，乃是金州，第二大古族，金氏的嫡系子弟！”
　　顿时，吴毕安心头一跳，连忙向着姜辰暗暗传音道，“他一个兄长，剑十三，拜入了天神宫，一个真神门下，所以，在这金州，极为嚣张，素来不把我放在眼里。”
　　他仔细说道。
　　同时，也是提醒姜辰，让他知道对方的身份。
　　免得姜辰贸然出手，引出了大祸！
　　“莫说他兄长是真神的记名弟子？
　　就算是真神，敢欺我的人，也当为此付出代价！”
　　姜辰掷地有声的说道。
　　“就连真神都要为此付出代价？”
　　这话语传出，吴毕安心头一跳，他眸光转动，暗暗打量姜辰。
　　他心中暗忖，“就算您实力惊人，可是，吹牛也别太过份了啊，在小天界，有谁可和真神争锋？”
　　“有也是天神宫的宫主啊！”
　　“你难道是天神宫宫主？”
　　显然不是……
　　他心中腹诽，一脸怪异的瞅向姜辰。
　　当然，虽然心中嘀咕，可吴毕安也不敢说出来。
　　毕竟，这时候，他可不敢冒犯这个陌生的前辈！
　　姜辰的话语，杀意凌人，充满了一股无上之威。
　　这让得大殿内的修者全部心头一颤。
　　哪怕是那云佰成内心也是一震，不由得满脸惊讶的瞅向姜辰。
　　“这男子，似乎是一个强者？”
　　他心中暗忖一句，第一次开始注意起姜辰起来。
　　不过，他心中更多的是好奇和惊讶。
　　这个男子的话，也未免太狂了吧？
　　在金州，可是没有人敢这样说话啊！
　　“哈哈，阁下好大的口气！”
　　楼梯上，金十九那脚步一顿，他眸光一凝，满脸冷厉的瞅向姜辰。
　　他双眸如刃，就那么盯着姜辰。
　　眼前的男子，气势的确很强。
　　应该是个准神！
　　可是，在略微心颤后，剑十九就恢复了平静。
　　他是谁？
　　他可是剑氏的嫡系子弟！
　　他的兄长，更是天神宫当代排位前五十的顶级天才。
　　是注定能称神的存在！
　　莫说在金州，就是放眼整个小天界，又几个人，敢如此对他说话？
　　哪怕是准神也得好好掂量掂量！
　　可眼前的家伙，一个罪族子弟而已，也敢口出狂言？
　　“你是谁，居然敢在我云天商会放肆？”
　　在剑十九身边，一个青年呵斥道。
　　这个男子，赫然是云天商会的人，姓云，名野！
　　“你是哪根葱，也敢质问我家主人！”
　　就在此时，长生龟大步迈出。
　　它一巴掌，就拍了过去。
　　呼！
　　龟掌拍去，光纹延伸，直接笼罩了那个楼梯。


第556章 本座何地不能出手？
　　云天商会内，长生龟强势出手。
　　“这……”见此，大殿内，所有的修者全部愣住了。
　　居然有人敢在云天商会出手？
　　这是在挑衅云天商会么？
　　自从三十年前，一个颇具盛名的准神在云天商会出手，被格杀后, 三十年来，已经没有人敢在云天商会这般公然出手啊！
　　可是，此时，这乌龟居然出手了？
　　还是对一个古族子弟出手！
　　这让人难以平静！
　　“你敢！”
　　云野冷哼一声。
　　“出手？
　　你这是在找死！”
　　那剑十九眸光冷厉，就那么傲然而立，冷冷的扫视着姜辰以及长生龟。
　　似乎, 他根本就无惧长生龟出手！
　　“阁下纵容灵宠在我云天商会出手, 也未免太嚣张了吧！”
　　就在长生龟出手之际，楼梯上, 冷幽幽的声音响起，却见得有一个老人背负双手，那眉头光纹闪烁，演化出一片云幕，向着长生龟倾覆而下。
　　顿时，大殿内，众人只觉有天穹压顶。
　　“是云天商会的准神出手了！”
　　顿时，许多人眸光一动，瞅向那楼梯上。
　　在那里，长廊上，一个白须老人正冷冷的俯瞰而下。
　　“在小天界，还没有地方，是本座不能出手的！”
　　就在此时，姜辰眸光睥睨，充满了威严的声音响起。
　　嗡！
　　顿时，只见得他那眸子当中, 火光绽放，有一股无形的力量迸发而出。
　　这力量一震, 大厅二楼长廊上的白须老人演化出的云幕猛的溃散。
　　长生龟的压力顿消。
　　呼！
　　而后，只见得长生龟大手落下，结结实实的拍了下去。
　　“这……”当长生龟的巨掌落下，楼梯上，剑十九和云野以及另外一个青年全部都瞪大了眼睛。
　　他们那眸子当中，尽是露出震惊之色。
　　要知道，刚才明明已经有准神出手了，这只乌龟，怎么还能动手？
　　这让他们内心难以平静！
　　同时，众人惊慌之下，连忙激发身上的宝甲。
　　可惜，宝甲才绽放出光纹，长生龟的巨掌已经落下。
　　砰！
　　三个人，全部被拍落在地。
　　咔嚓！
　　骨骼龟裂的声音响起。
　　“就你们，也敢觊觎我家主人的女人？”
　　同时，长生龟斜瞥，那龟掌不断落下。
　　啪啪啪！
　　瞬息间，长生龟就在剑十九脸上留下了十几个龟掌印。
　　直到把剑十九打得不成人形后，它才收手。
　　“就你这小样，也敢威胁我家主人？”
　　长生龟收手，一脸不忿。
　　要知道，在它看来，杨可心可是自家主人的女人，岂容他人觊觎？
　　“这……”啪啪声响起，让人内心震惊。
　　这可是剑十九啊！
　　居然这么被人狂揍？
　　而后，当长生龟收手后，一个个修者满脸难以置信的瞅向那楼梯处。
　　却见得那里，剑十九脸都变形了，别提多惨了。
　　这让人不由得倒吸了口凉气。
　　这可是剑氏的嫡系子弟啊！
　　虽然不是绝顶天才。
　　可他哥是啊！
　　谁敢惹？
　　在倒吸了一口凉气后，众人眸光一动，不由得瞅向了姜辰。
　　在瞅向姜辰时，各族的修者内心掀起了重重波澜。
　　“这个男子，是哪里来的主？
　　居然敢让人在云天商会出手？”
　　“在云天商会出手，这不仅得罪了云天商会，还得罪了剑氏，这可是两个超级势力啊！”
　　许多人不由得深深吸了口气。
　　这两个势力，任由哪个，都是一方霸族。
　　两个一起，那谁敢撄锋？
　　想一想，那后果，就让人心头发毛。
　　“狠，真狠！”
　　吴毕安瞅了一眼剑十九，他也是不由得深深吸了口气。
　　此时，这个哥们，比他伤得还重。
　　“此人……
　　还真是谁都不怕啊！”
　　同时，他瞅向姜辰时也是满脸忌惮。
　　才胖揍了他，如今，来云天商会，也悍然出手。
　　这似乎是一个谁都不怕的主啊！
　　“他到底是什么人物？”
　　吴毕安心中暗忖，“罪族？
　　在我小天界，有这么彪悍的罪族么？”
　　他心中狐疑。
　　罪族……
　　在小天界，本就被孤立。
　　同时，这些氏族，血脉被束缚，想要崛起，也很难。
　　所以，在小天界，几乎没有罪族成为一方霸族。
　　他实在是想不出来姜辰来自哪个罪族。
　　而此时，云佰成心头也是一惊，他瞅向吴毕安问道；“安公子，您这朋友到底是什么人物啊？”
　　他心头发颤，隐约感觉有大事件要发生。
　　“这个……
　　我其实也不知道。”
　　吴毕安暗暗传音道，“不过，我家老爷子说了，千万别得罪他！”
　　临走时，他家老爷子特地传音叮嘱过。
　　“哦！”
　　闻言，云佰成心头一惊，要知道，吴家那个老爷子，在准神当中，也是极为彪悍的存在。
　　他不仅实力惊人，还因为渡劫失败，无法证道称神，从而导致性情大变，行事起来，无所畏惧。
　　动起手来，也是毫无顾忌，一般的准神，都不敢和他硬拼！
　　也是这样，导致没有多少人敢惹吴毕安。
　　能让这个老爷子也忌惮的人物，岂会简单？
　　顿时，云佰成额头冒汗，紧紧关注着事情的发展。
　　此时，大厅二楼长廊上，那个白须老人心头一颤，嘴角间，吐出了一口鲜血。
　　“此人……
　　好强！”
　　云骆方满脸惊讶的瞅向姜辰，在他那老眼当中，尽是露出难以置信的神色。
　　要知道，他可是一个准神啊！
　　刚才，他也算是出了几分力。
　　可是，对方仅仅是一眼，就化解了他的攻击，还有一股强大的气势，伤及了他的心神。
　　也是对方手下留情，不然，只怕他神魂都要溃散了。
　　“小天界，怎么能有这种强者？”
　　他心中诧异无比。
　　这种手段，是准神可有么？
　　至少，在以前，他还没有见过如此强大的准神！
　　就算有，也应该在天神宫吧！
　　云骆方不断打量着大厅下的姜辰。
　　“公子！”
　　而此时，楼梯上，两个虚神，连忙走下去，把剑十九和另外一个剑氏青年扶了起来。
　　“报仇，一定要报仇！”
　　剑十九被搀扶起来，他眸光涣散，那口中，却是用力吐出这么几句。
　　他可是堂堂的剑氏嫡系子弟，怎么能够忍受这种屈辱？
　　那云野则是整个人都呆了。
　　他可是知道，自家的总管，刚才出手了啊！
　　可是，对方还是伤到了他们！
　　这代表什么？
　　显然是自家总管出手，被抵挡了下来啊！


第557章 无人敢出手
　　呼！
　　在瞧得剑十九那眸光涣散，脸不成型的样子后，大厅内，一个个修者都不由得倒吸了口凉气。
　　同时，他们瞅向姜辰时充满了忌惮。
　　刚才，他们可是也对这个男子的罪族身份表示了鄙夷了啊！
　　如今, 姜辰展现出了如此强大的实力，若他要怪罪下来，那后果……
　　此刻，这些人，一个个噤若寒蝉，大气都不敢喘了。
　　“报仇，一定要报仇！”
　　楼梯下，剑十九则是还猩红着眼睛吼着。
　　被一只乌龟，公然涮耳瓜子。
　　他长这么大，何时丢过这么大的脸？
　　在剑十九身边，有两个虚神中年男子。
　　都是剑氏的长辈。
　　此时，他们搀扶着剑十九，那眸光也是冰冷无比。
　　剑氏子弟，在金州何时受过这般屈辱？
　　“公子放心，等我们回府向老爷子禀告此事，定要让此人付出代价！”
　　一个虚神冷哼道。
　　说时，他们就要搀扶着剑十九和另外一个青年离开。
　　“本座，有让你们走吗？”
　　就在此时，那低沉而充满了威严的声音幽幽的响起。
　　这声音响起，让得大殿的修者心头一颤。
　　“此人是不打算让剑十九走？”
　　众人不由得满脸惊讶的瞅向姜辰。
　　“他想干什么？”
　　云佰成感觉自己额头直冒汗。
　　他在金州云天商会几十年了，可是还遇到过如此生猛的主啊！
　　伤了一个大族子弟，还不让人走？
　　这是真的无惧剑氏和云天商会么？
　　此时，二楼走廊上，云骆方也是不由得皱起了眉头。
　　就连他，也是不由得心头一动。
　　他这么一个准神放在这里, 对方居然还敢这样开口？
　　这完全是无视了他啊！
　　“你想怎么样！
　　？”
　　见姜辰开口，剑氏的一个虚神眸光一凝, 向着姜辰说道，“你要知道，我剑氏可是金州的古族，族中有不少的天才皆已经证道称神，踏入了神界，十九公子更是我族中的嫡系子弟，你动他，你们这一族，将永无翻身之日！”
　　说到最后，他那话语当中，充满了威胁之意。
　　罪族……
　　这本来就是最低等的氏族！
　　还敢动神族子弟？
　　这简直是找死！
　　虽然小天界，限制神灵下界。
　　可是，若他们真要想办法对付一个氏族，还是很容易的！
　　比如，以神兵为代价，让小天界的地下势力出手，足以灭一族！
　　毕竟，一件神兵完全可以让小天界无数准神拼命了啊！
　　“这剑氏，可是有许多人飞升入神界了，动他们，那些神灵，不会发怒么？”
　　许多人心中暗忖。
　　这种怒火，可不是一般的人能够承受得了啊！
　　正是因为这样，许多大族，只要神界的人还在，就会屹立不倒！
　　“呱噪！”
　　低沉的声音从姜辰口中响起。
　　“呀！”
　　就在此时，一声轻呀声响起。
　　寂灭天龙飞了出去。
　　噼啪，噼啪！
　　只见得它探出那小爪子，便是在那个开口威胁的虚神脸颊上来回给了几个耳瓜子。
　　最后，它一用力，那个虚神，直接被拍飞了出去。
　　咚！
　　这个虚神落地。
　　他眼冒金星。
　　直到落地，他都还没有搞明白，自己是被什么存在拍飞。
　　因为，小天出手太快了。
　　快得人根本就来不及反应。
　　就连剑十九都是满脸诧异。
　　他身边，眼前一晃，怎么就突然少了一个人呢！
　　呀！
　　而此时，小天身子一闪，已经落在了姜辰的肩膀上。
　　“就你们，居然敢开口威胁我家主人？
　　真是找死！”
　　长生龟眸光睥睨，斜瞥着剑氏的几个修者道。
　　一个小小的神族子弟而已，也敢在自家主人面前谈出身，谈身份？
　　放眼整片天地，又有几个人，可和自家主人相提并论？
　　要知道，姜辰不仅是出自至尊一脉，他还获得了至尊传承，如同是至尊弟子！
　　而天宇至尊，可是能够逆而伐皇的存在啊！
　　“你……
　　你们这是疯了！”
　　当身子被拍飞，那个虚神，也是气急，他还想继续开口威胁，不过，最后，只得如此说道，因为，他心中也颇为畏惧，怕眼前的男子突然出手，直接就把他给当场灭了。
　　“云野兄，你们云天商会，难道就不管此事么？”
　　此时，剑十九眸光一沉，扫向旁边的云野。
　　此时，云野也被搀扶了起来。
　　他眸光转动，当中怒气冲天，可是，当中更多的是忌惮。
　　最后，他抬头，瞅向了二楼回廊处。
　　在那里，云骆方正一脸肃然的盯着姜辰，盯着他肩膀上的寂灭天龙。
　　“这小家伙，似乎也有准神级别的实力？”
　　云骆方心中暗忖。
　　在他心中，掀起了重重波澜。
　　因为，他仔细感应而去，甚至在小天身上感觉到了一股危险的气息。
　　要知道，他已经是准神了，还有什么存在能让他感觉到危险？
　　可是，对方一只灵宠，就有这般气息。
　　那他本尊，又该何等强大？
　　是真神么？
　　可是，天神宫的八大真神，并没有这么一号人物啊！
　　这让云骆方内心掀起重重波澜，久久难以平静。
　　所以，哪怕是云野投来了眸光，他也没有做出反应。
　　“就连云天商会，也怕了？”
　　见此，大厅内，各族的修者一怔。
　　云野一脸尴尬。
　　而此时，在云天商会五楼，一个宽阔的大厅内。
　　四个修者，正凭借着一面阵盘，关注着大厅内发生的事情。
　　这四个修者，三个是两鬓泛白的老人，中心之处，则是一个年约二十的绝代佳人。
　　这是女子身穿白色云衫，周身如有雾气氤氲，宛若是一个神女临尘，给人一种深处云雾中的感觉。
　　她眸光清澈，而充满了几分高贵的气息。
　　此女，赫然是云天商会，云氏的天之骄女，云水瑶！
　　“穹老，您认为，这个男子，是什么来头？”
　　云水瑶眸光一凝，向着身边的一个老人询问道。
　　她这声音清冷，虽在询问，可是，却有几分莫名的气势。
　　那是一种天才方有的气势。
　　“能力压同级的顶级准神，在小天界还是有很多的，可是，和罪族有关系的，百年来，已经没有出现过了，不过，近来，却是出现了那么一个！”
　　在旁边，云穹山手捋长须，眸子盯着前方的阵盘，微微一笑，说道。


第558章 来自神界
　　“哦！”
　　闻言，云水瑶眸露惊讶。
　　在她闭关期间，小天界，居然出了这么一个人物？
　　“呵呵，小姐您不知道，在您闭关的时候, 我小天界，可是发出了一场不小的风波。”
　　旁边两个准神抚须而笑。
　　随后，他们向着云水瑶低语。
　　“看来，倒是得会一会此人了！”
　　闻言，云水瑶瞅向那阵盘演化出的画面时，不由眸露好奇之色。
　　……
　　回廊上，云骆方眸光一动，不由瞅向五楼，随后, 他又带着几分诧异，向着大厅的姜辰瞅去。
　　“难道是他？”
　　云骆方一脸惊讶。
　　显然，他刚才得到了传讯。
　　若真是他，事情，可就有趣了啊！
　　他不由得深深吸了口气。
　　若真是这样，金州，估计要掀起一场波澜了。
　　“咳咳，道友，此乃云天商会，来者即客，还请您给老夫一个薄面，就此罢手，如何？”
　　云骆方在干咳了一声后，便是向着大厅内的姜辰说道。
　　“云天商会的人终于开口了！”
　　当云骆方开口，那大厅之内的修者心头一动。
　　如今，云天商会开口, 这个陌生男子，会罢手么？
　　便是吴毕安都不由得瞅向了姜辰。
　　他也很想看看, 这个陌生强者，会不会给云天商会的面子。
　　若是不给……
　　双方只怕是要撕破脸皮了啊！
　　他可是知道，金州云天商会，并不止这么一个准神！
　　甚至，商会当中，还有神级大阵，只要他们稍微催动，便将激发，从而演化出杀伐大阵。
　　若真的和云天商会撕破脸皮，那便意味着要承受神级攻击，那后果，真的不是一般的人可以承受。
　　“本座刚才手下留情，已经是给了你云天商会的面子，阁下难道非要本座再强势出手一次么？”
　　就在此时，姜辰眸光掠动，便是锁定了二楼的云骆方，那颇为淡漠的话语，随之从他口中响起。
　　那意思，很明显……
　　就是，云天商会的面子，就那么一点，若是云骆方再得寸进尺，他下次出手，就不会留情了！
　　“这……”此言一出，大厅内，那些围观的修者全部都愣住了。
　　这个主，是在威胁云天商会么？
　　太生猛了！
　　这么多年，他们可是已经没有遇到人，敢在云天商会这么说话啊！
　　“咳咳！”
　　此言一出，云骆方眼皮直跳，他堂堂的云天商会准神，居然在自己的地盘被威胁了？
　　“这家伙，难道，真的无惧云天商会和剑氏么？”
　　许多修者心中暗忖。
　　“此人是谁？”
　　此刻，那些贵宾室内的修者也都纷纷走出，在关注着此事。
　　许多人都满脸好奇。
　　嘎吱！
　　就在此时，五楼，贵宾室，几个老人迈步而出。
　　当他们走出，一股强大的气机立即迸发而出。
　　“是穹老！”
　　“云天商会的长老出来了！”
　　当那几个老人走出，云天商会内，惊呼声响起。
　　三个长老一起走出。
　　他们都是准神境修者，此时屹立回廊上，自有一股无上之威弥漫开来。
　　下方的修者，顿觉似有天穹压顶。
　　“太好了，穹老出现了，他可是准神中的顶级强者，有他出面，足以碾压这个家伙了！”
　　“不错，这里可是有神级大阵，在此放肆，也不看看自己是谁？”
　　当穹老出现，窃窃私议声响起。
　　许多人暗暗传音议论。
　　几个准神一起催动神阵，那发出的杀伐之术，真神之下，有几个人可以抵挡？
　　“他们会直接催动神阵出手么？”
　　同时，有人暗忖。
　　甚至，大厅内，许多人已经开始暗暗移步，离开了这片区域。
　　因为，他怕穹老突然催动神阵，灭杀眼前的陌生男子，从而波及到了自己。
　　“穹老出来了！”
　　吴毕安心头一跳，左顾右盼，喃喃道，“我是走，还是不走呢？”
　　显然，他也怕自己被波及。
　　“前辈！”
　　大厅内，杨可心迈步，走到了姜辰身边。
　　此时，她心情很复杂。
　　就因为她是罪族身份，就引起了这么大的波澜。
　　在她心生愧疚之余，也是感觉到悲愤。
　　杨复兴和杨可柔一言不发，可他们心中，也是深深的明白了他们杨氏的处境。
　　若不为强者，他们杨氏，想要复兴，太难，太难了！
　　“无妨，一切有我！”
　　姜辰一脸淡定，他淡淡的感应了一下五楼，便是收回了眸光。
　　一切，显得很平静。
　　呼！
　　就在此时，一阵清香传来。
　　五楼上，一个身穿云衫，全身被雾气缭绕的女子迈步而出，走到了回廊边，她眸光掠动，瞅向姜辰。
　　“这……
　　这是云水瑶！”
　　见此，吴毕安眼睛都亮了，这可是他心目当中的女神啊！
　　“云水瑶小姐也被惊动了？”
　　许多修者眸露惊讶。
　　要知道，云水瑶……
　　这可是一个真正的神女！
　　她不是小天界的人，来自神界的云氏！
　　金州的公子哥之所以经常来云天商会，就是希望有那么一两次遇到这个绝代佳人的机会。
　　如今，云小瑶被惊动，他们怎能不兴奋？
　　同时，众人也很好奇。
　　这个绝代佳人是为了什么事情出现？
　　是要强势拿下这个罪族强者么？
　　云水瑶那如被云雾缭绕的眸子掠动，俯瞰而下，锁定了下方的姜辰，她一脸冷艳，高不可攀。
　　没有人知道她在想什么。
　　“来自神界的天之骄女？”
　　而此时，姜辰微微动容，倒是对这个云氏女子不由得多了些许兴趣。
　　不过，也仅此而已，他心中，依旧没有掀起一丝波澜。
　　不管是谁，敢欺凌他姜辰的人，就得为此付出代价！
　　“波澜不惊，看来，此人是真的有几分底气！”
　　五楼上，云水瑶收回了眸光。
　　而后，她瞅向了旁边的穹老。
　　“他的实力，深不可测！”
　　穹老传音，嘴角间露出几分苦涩。
　　大厅内，姜辰气息内敛，看起来，就好像是一个普通的世家子弟。
　　可是，他们探测而去，却感觉到一股摄人的气息，不敢造次。
　　“罪族……”云水瑶微微点头，旋即那眸光掠动，锁定了杨可心和杨复兴姐弟。
　　“他们，是碧眼神眸一脉的人无疑了！”
　　穹老说道。
　　云水瑶微微点头。
　　不过，她并没有将之放在心上。
　　“他为何要庇护罪族？”
　　而后，她眸光一动，锁定了姜辰。
　　对于眼前的男子，她充满了好奇。


第559章 本座是来卖神兵的
　　“道友，你既然会选择来我云天商会，想必是有所需求，既然如此，何不上楼一叙？”
　　却见得云水瑶朱唇微启，瞅向姜辰, 悠悠的说道。
　　大厅内，空气凝固了数个呼吸间后，那份寂静，终于是被这宛若是天外之音给打破。
　　“上去一叙？”
　　“水瑶小姐居然主动邀请此人上楼一叙？”
　　当此言一出，云天商会内，各族的修者都不由得心头一震。
　　同时，他们那眼瞳当中, 皆是露出火热之色。
　　要知道，这云水瑶，可是乃是来自神界的绝代佳人啊！
　　多少人想要与之相交而不得。
　　可是，眼前的家伙，居然有此荣幸？
　　而且，还是一个才伤了她们云天商会的人！
　　这让人感觉有些不可思议！
　　“水瑶小姐这是要诱他去一个神级大阵内么？”
　　有人心中暗忖。
　　否则，他们实在想不出，堂堂的水瑶小姐，何必与这种人相聚？
　　“胡说，水瑶小姐是何等的身份？
　　她又岂会用这种手段？”
　　然而，有人呵斥。
　　哪怕是吴毕安都眸露怒火，就差点要出手打人了。
　　以云水瑶这身份，何须如此？
　　可是，那又是为什么？
　　众人都诧异无比！
　　哪怕是云佰成和云野都满脸诧异的瞅向五楼！
　　“上楼一叙？”
　　而此时，大厅内，姜辰微微一怔，他那眸光上扬，不由得瞅向了五楼的云水瑶。
　　“呵呵, 阁下来我云天商会所为何事？”
　　云水瑶微微一笑，问道。
　　“本座来此, 乃是来卖神兵！”
　　姜辰说道。
　　“卖神兵！
　　？”
　　此言一出，云天商会，所有人都心头一颤，露出满脸不可置信的神色。
　　众人面面相觑，都显得很震撼。
　　“卖……
　　卖神兵？”
　　就连吴毕安都不由得瞪大了眼睛瞅向姜辰。
　　神兵……
　　哪怕是最低级的神兵，在小天界，也是炙手可热的宝物啊！
　　哪一个准神不想手握神兵？
　　可是，想掌控一件神兵太难得了！
　　血脉神兵，就需要相应的血脉之力！
　　那种非血脉神兵，就更加稀罕了！
　　随便出现一件，都是要引起无数的准神争夺一场的！
　　毕竟，若有强大的神兵在手，真神之下，谁可争锋？
　　哪怕不能无敌天下，至少也可以傲视群雄，立于不败之地啊！
　　“这前辈，有这么富么？”
　　吴毕安咽了咽口水。
　　神兵都拿来卖？
　　这足以说明，他不止一件神兵啊！
　　“卖，卖神兵……
　　这可是大生意啊！”
　　王佰成露出满脸火热。
　　神兵……
　　莫说放在小天界，就算是放在神界，也是极为稀罕的存在！
　　每一件神兵，放在云天商会拍卖，都会拍卖出一个超出人预料的价格。
　　若是谁接了这么一个单，那提成，可就多了啊！
　　“老成，这可是我给你介绍的生意啊！”
　　吴毕安满脸兴奋的瞅向王佰成，传音道。
　　“嘿嘿，吴公子放心，若是成了，自然少不了你的好处！”
　　王佰成嘿嘿一笑。
　　最后，他眸光一动，不由得瞅向了五楼。
　　现在，就看这些长老的态度了。
　　若是他们愿意接下生意，那自然是最好的了。
　　“是为卖神兵而来？”
　　闻言，五楼当中，云水瑶那眸子微微一闪。
　　旁边三个长老相视一眼，皆是会意一笑。
　　既然是来卖神兵的，那么，眼前的男子，赫然就是来自赤山郡的那位狠角色了。
　　他们可是知道，赤山郡那个狠角色，最近可是夺了几件神兵啊！
　　“呵呵，卖神兵，道友来我云天商会可是选对地方了，在我云天商会，无论是正常神兵，还是血脉神兵，只要你有，就不愁卖不出去，道友，还请上来一叙！”
　　云水瑶嫣然一笑，做出请的手势。
　　“云天商会，这是要和此人和解么？”
　　“若此人罢手，我想，云天商会也不会选择动手吧？
　　毕竟，他们是生意人！”
　　众人议论纷纷。
　　“上去一叙？”
　　此时，剑十九则是皱起了眉头。
　　瞧这模样，云天商会，是没有要强势出手，拿下眼前这男子的打算了啊！
　　“云野兄！”
　　当下，剑十九连忙瞅向旁边的云野。
　　“这是水瑶小姐的意思，我也无法左右啊！”
　　云野一脸苦涩。
　　他在云天商会，地位的确不凡。
　　可是，相比起云水瑶，却远远不够啊！
　　“难道，就这样算了？”
　　剑十九一脸阴森，瞅向了姜辰。
　　“好，既然云小姐相邀，本座便上来一叙！”
　　大厅内，姜辰微微点头，旋即，他瞅向剑十九道。
　　“将这些家伙一起拿押下去，让他们族人，拿五件次神兵来赎人！”
　　“好勒！”
　　闻言，长生龟呲牙咧嘴，便是迈动脚掌，向着剑十九走去。
　　“拿五件次神兵来赎人？”
　　剑十九眸光猩红，他都要气炸了。
　　敢情，这云天商会的人都出面了，这家伙，还不放过他？
　　“云小姐！”
　　而此时，剑十九身边的一个虚神抬头，向着五楼的云水瑶呼道。
　　瞧这模样，他显然是想让云水瑶出面，庇护他们。
　　“做错了事情，说错了话，得罪了不该得罪的人，就得为此付出代价！”
　　五楼当中，云水瑶一脸淡漠的说道。
　　显然，她也清楚姜辰为何会出手。
　　这种强者，高高在上，又岂是一个纨绔子弟可以冒犯的？
　　这种道理，云水瑶自然懂！
　　在淡淡的道了一句后，云水瑶便是转身，进入了一个贵宾室内。
　　“道友，请！”
　　而此时，五楼上，穹老也是微微一笑，向着姜辰，做出了一个请的手势。
　　显然，他也是认可了云水瑶的决定。
　　“云小姐！”
　　这让剑氏的修者盛怒无比。
　　这云天商会，是要选择这个罪族强者，舍弃他们剑氏么？
　　这对于他们剑氏而言，简直是一个耻辱！
　　在盛怒之余，剑氏的修者也是满脸不忿的瞅向姜辰。
　　呀！
　　就在此时，小天出手。
　　它一巴掌把另外一个虚神也拍飞。
　　长生龟则是一把抓过剑十九，就扔给了吴毕安。
　　“小子，看好他！”
　　长生龟向吴毕安说道。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天也扔来几个人，丢给吴毕安。
　　同时，它那爪子比划，似乎在说，你押着这几人。
　　“让我押着他们？”
　　闻言，吴毕安先是一惊。
　　而后，吴毕安嘿嘿一笑，瞅向剑十九，道，“十九兄，得罪了！”


第560章 不可置信
　　“吴胖子，你敢！”
　　剑十九眸光猩红，一脸阴森的喝道。
　　他一直没有把吴毕安放在眼里。
　　平时，也是他欺负吴毕安较多。
　　可是，此时，他却要沦为吴毕安的手中囚徒？
　　这让他怎么能忍？
　　“呵呵, 十九兄，我也是迫不得已啊，我早就和你说了，这个前辈的人，不是你能亵渎的，你偏偏要动歪心思，这不，惹下了大祸吧？”
　　吴毕安咧嘴一笑, 幸灾乐祸的说道。
　　要知道，他只是威胁了这个前辈一句，就被胖揍了。
　　这剑十九，居然敢污言秽语，亵渎这种强者的人，这不是没有事情，给自己找坑跳么？
　　当然，吴毕安自然不会提所自己被揍的事情。
　　而后，吴毕安，向着云佰成示意一下，押着剑十九，跟随着姜辰的步伐迈入楼梯，向着五楼走去。
　　云佰成也跟随而去。
　　此时，他也让人押着四个剑氏的修者。
　　因为，他怕这几人，一不小心被长生龟和小天给灭了。
　　若是这样，事情可就闹大了啊！
　　就这样, 剑氏五个修者，全部被押了上去。
　　这让得大厅的修者在风中凌乱！
　　“云天商会, 没有出手？”
　　“剑十九就这么被押上去了？”
　　一个个修者面面相觑，露出不可置信的神色。
　　这也太滑稽了吧？
　　在小天界，云天商会，可是没怕过谁啊！
　　此时，却向一个罪族强者妥协了？
　　这要是传出去，只怕也没有人会相信吧！
　　要知道，云天商会来历很大，哪怕是在神界，他们也是一方巨头，不是一般的古族可以冒犯啊！
　　在小天界这一隅之地，他们何须顾忌？
　　再者，剑氏，也不是一个小势力啊！
　　该族拥有剑武魂，那剑术超群，战力极为强悍！
　　哪怕是放在神界，剑氏的子弟也都是颇为耀眼的存在。
　　可现在，云天商会，居然不庇护剑氏的子弟。
　　为了一个罪族强者，值得么？
　　他们不怕剑氏心寒么？
　　就因为对方是来卖神兵的？
　　各族的修者摇头，隐约间，有人感觉事情没有那么简单。
　　……
　　五楼，剑十九等人被押在一个贵宾室内。
　　长生龟让他给族人传讯，要拿五件次神兵来赎人！
　　这让剑十九愤怒无比！
　　自己都被揍成猪头了，还要搭上几件次神兵？
　　这是真以为，他们剑氏，可欺么？
　　“哼，待得我族人知道此事后，看你们如何走出这云天商城！”
　　剑十九一脸阴森。
　　而后，他给族人传讯。
　　旁边几个剑氏的修者也是满脸阴沉。
　　不过，他们也不在多言，似乎在等待，等待族人杀来，灭了这几个家伙。
　　“到时候，老子一定要把那两个罪族的丫头好好蹂躏一番不可！”
　　剑十九暗暗咬牙。
　　……
　　贵宾室内。
　　姜辰带着杨氏姐弟入内。
　　至于长生龟，则是在守着剑十九等人。
　　贵宾室很宽，云水瑶颇为优雅的斜握在一张白玉王座上。
　　“呵呵，道友，请坐！”
　　旁边，穹老向着姜辰伸手，做出请的手势。
　　云水瑶也含笑示意。
　　姜辰淡淡一笑，也不客气，落座在了云水瑶右侧的王座上。
　　杨可心等人则是侧立在旁。
　　“呵呵，道友，刚才大厅之事，还请您多多包涵，各大古族当中，难免会有些纨绔子弟。”
　　只见得云水瑶玉手微动，手指捻起王座旁边的茶几上的玉杯，嫣然一笑，道，“水瑶在此先行赔罪了！”
　　说完，她便是手捻酒杯，一饮而尽，在她嘴角间所勾起的那抹笑容，尽兴风情，让人迷醉。
　　“呵呵，小事而已，云小姐客气了，只是，本座行事素来有些底线，谁若欺我的人，必然是要为此付出代价的，所以刚才之事，让云小姐，见笑了！”
　　见此，姜辰也捻起旁边的酒杯，一饮而尽，酒是好酒！
　　馥郁芬香！
　　乃是用数千年的灵果酿成。
　　“好酒！”
　　姜辰不由赞叹一句。
　　这酒入体，简直如同灵液，让得全身的血肉和细胞都充满了活力。
　　“道友也是爽快之人，却不知道友要卖的是什么神兵？”
　　云水瑶微微一笑，说道。
　　姜辰一笑，瞅向肩膀上的小天。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天轻呀，那小爪子抱胸，一脸不舍。
　　似乎，小家伙并不想卖神兵。
　　“呵呵，你这家伙，到时候，我在多给你寻几件神兵来不就是了？”
　　见此，姜辰一阵无语。
　　这小家伙平时很乖巧。
　　不过，这到了它手中的神兵，想让它交出来，它可是肉疼的狠啊！
　　“呀！”
　　在听得姜辰这话后，小天一脸认真的瞅向姜辰，似乎在询问，是真的么？
　　“你这家伙，你家主人，何时骗过你？”
　　闻言，姜辰倒是不由得忍俊不禁一笑。
　　“呀，咿呀！”
　　闻言，小天脸颊一红，小家伙用那脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子，以示乖巧。
　　而后，它这满脸不舍的龙爪一翻，幻影枪便是出现在了它的爪心。
　　一股磅礴的神力也是随之震荡开来。
　　这种力量，让得对面的云水瑶和穹老都不由得心头一动。
　　“果然是神兵！”
　　云水瑶眸光一闪，不由紧紧盯着幻影枪！
　　“这是柳氏的幻影枪！”
　　旁边两个云氏长老眸光一闪，瞅向姜辰时，内心掀起了重重波澜。
　　虽然他们早就预料到姜辰就是赤山郡那个狠人。
　　可是，那还只是推测而已，如今终于得到证实，那内心，依旧是难以平静。
　　很难想象，一个人，在灭了郡守，夺了州牧一族神兵，还敢公然露面，来贩卖神兵？
　　他难道就不怕消息走漏，引来柳氏的人袭杀吗？
　　他就不怕天神宫怪罪下来吗？
　　带着满心的震撼，云氏的三个准神不由得暗暗瞅向姜辰。
　　而此时，只见得姜辰一脸平静，他捻起酒杯，轻抿了一口，旋即淡淡的说道，“这件神兵，在你们云天商会，能否出手？”
　　他语气很淡，似乎，并没有认为这是什么大事，一件用不上的神兵，不卖了，留有何用？
　　“呵呵，这件神兵若是放在其他商坊，自然是无法脱手，可在我们这么，却是不在话下！”
　　穹老微微一笑，旋即说道，“不过，这却是需要一些时间，因为，我们要送到神界去进行拍卖！”
　　他虽然知道姜辰的身份，却也没有点破。


第561章 全部买了
　　“送到神界？”
　　姜辰眸光一凝。
　　“呵呵，道友有所不知，您这件神兵，乃是血脉神兵，需要相应的血脉力量才能催动，在我小天界, 拥有蛟龙血脉的氏族极少，数下来，也就那么几个，就算拍卖，也卖不出高价，可是, 若放在神界就不一样了，在那里, 拥有蛟族血脉的氏族，可是极多啊！”
　　穹老微微一笑，解释道。
　　“原来如此！”
　　姜辰微微点头，道，“只是，你们，能将之送入神界？”
　　“那是自然！”
　　这时，云水瑶放下酒杯，微微一笑，道，“我们云天商会，往来神界和小天界，能办到他人无法办到的事情！”
　　她那美眸眨动间，雾气缭绕，当中尽是露出自信之色，云氏在神界，可是一方巨头啊！
　　“如此甚好！”
　　姜辰微微点头。
　　对于他而言, 只要这神兵能够卖出去，就够了！
　　“不过, 因为此物送入神界拍卖，尚且需要一些时间，所以，具体能拍卖出多少价格，我们也无法预知，若是道友急着置换，那么，我云天商会愿意出市价三倍的价钱，收购您这件神兵！”
　　云水瑶那眉头一挑，瞅向姜辰道。
　　“三倍！”
　　闻言，旁边的三个长老皆是不由得眉头一跳。
　　三倍价钱，对于他们而言，利润可是少了许多啊！
　　毕竟，此物送到神界，那边也要抽成的。
　　“无妨，就当结识一下此人。”
　　云水瑶微微一笑，似乎，她对于眼前的男子，充满了好奇。
　　要知道，她来小天界多年，可是还没有见过如此无所顾忌的修者啊！
　　她也很想看看，这个男子，到底有什么能耐，居然敢这般行事！
　　“也好！”
　　见此，穹老微微点头。
　　对于他们云天商会而言，钱，根本不在话下，少赚一点，也是无所谓，只要自家小姐高兴就好了。
　　再者，他们也很想看看，眼前的男子，到底有什么来路，居然敢在小天界这般行事。
　　“按照市价，道友这件神兵乃是初级神兵当中的中品神兵，价值一千五百万极品灵石，若是以三倍价格收购的话，那么，便是四千五百万极品灵石，道友，你是要现品灵石，还是要将之存入我云天商会的魂晶云卡内？”
　　云水瑶微微一笑，说道。
　　“呵呵，不急，我这里，还有不少的兵器要卖！”
　　姜辰淡淡一笑，旋即手掌一番，一个个储物戒出现。
　　在当中，一件件灵兵被取出。
　　这些灵兵，全部都是最近的战利品。
　　当中次神兵，就足足有五十九件！
　　“这好像是柳氏的兵器！”
　　“这些，应该是赤山秦氏的兵器！”
　　见此，云天商会的几个长老都不由瞪大眼睛。
　　凭借着过人的见识，他们自然是一眼就能够认出这些兵器的来历。
　　在惊讶之后，他们不由暗暗瞅向姜辰。
　　眼前的男子，这是来销赃么？
　　“他就不怕暴露身份？”
　　那倚靠在白玉王座上的云水瑶也是不由得眨了眨眼。
　　在她眸子当中，有惊讶之色浮现。
　　穹老等人则是立即去计算数据。
　　“呵呵，道友，这些兵器虽多，不过，价格却无法和神兵堪比，一起为四百万极品灵石！”
　　“才四百万极品灵石？”
　　闻言，姜辰不由得微微皱眉，喃喃道，“看来，还是神兵值钱啊！”
　　“那是自然！”
　　穹老一笑，说道，“神兵不仅需要神级强者炼制，还需要神级材料，自然珍贵！”
　　姜辰微微点头。
　　神级材料……
　　非神级材料，就如准神和真神，相互之间，有着天壤之别！
　　最后，穹老笑道；“加上之前的神兵，总共是四千九百万极品灵石！”
　　“四千九百万极品灵石！”
　　旁边，杨可心等人一脸惊讶。
　　身为小天界的人，她们自然是知道极品灵石代表着什么。
　　要知道，普通修者，用的是元晶石。
　　高阶修者，用的便是灵石了。
　　一枚灵，当中所蕴含的天地元气，可比百枚元石。
　　那极品灵石，一枚，就可比千枚普通的灵石！
　　而这种灵石，一般而言，都是虚神和准神的必备物品！
　　因为，达到虚神和准神境后，他们所需要的天地元气更加的纯粹，也只有灵石，才可以满足。
　　“呵呵，不知道友可还有兵器要卖？”
　　穹老一脸笑意，瞅向姜辰。
　　“暂时没有了！”
　　姜辰说道。
　　“那么，道友这些灵石打算怎么处置？”
　　穹老笑道。
　　“听说你们云天商会，什么器物都可以置换到？”
　　姜辰眉头一弯，瞅向穹老和云水瑶。
　　“那是自然！”
　　云水瑶一笑，道，“在我云天商会，小到普通灵兵，低级武学，大到神兵，神级武学，甚至是神王兵，神尊兵，都可以置换到，前提是你得有足够的财力，能够付出相应的代价！”
　　“神王兵，神尊兵都可以置换到？”
　　闻言，姜辰眼睛不由得一眯，心中也是掀起了些许涟漪波动。
　　看来，这云天商会的底子很厚啊！
　　不过，也仅仅如此，他很快就恢复了平静。
　　“不知道友所需何物？”
　　见姜辰这么快就恢复了平静，云水瑶颇为感兴趣的瞅向前者，嫣然一笑，道。
　　“我需要神级的天金！”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　“神级的天金？”
　　闻言，穹老眸露惊讶之色，不由瞅向了旁边的云水瑶。
　　另外两个长老也是相视一眼。
　　在他们眸中，尽是露出好奇之色。
　　他们早就得知，天阳上人在击败敌人后，喜欢收集灵萃和金精。
　　按理说，以他的身份，不需要普通的金精才是。
　　毕竟，他连神兵都有，何须普通的金精炼制兵器？
　　如今，他在卖了神兵后，居然又要金精，怎能不让人感觉到惊讶？
　　不过，他们虽然心中好奇，却也没有多问。
　　“呵呵，神级天金，我云天商会自然有，不过，却不知道友需要多少？”
　　云水瑶浅浅一笑道。
　　“就要价值四千九百万极品灵石的神级天金吧！”
　　姜辰眉头一挑，瞅了一眼云水瑶说道。
　　对于他而言，目前最重要的是提升实力。
　　若有神级天金炼体，他的实力必可再进一步。
　　那么，到时候，他行走在小天界，也就更方便了。
　　“价值四千九百万极品灵石的神级天金？”
　　闻言，云水瑶心中更是好奇了。
　　眼前的家伙，不惜卖了神兵，置换来的灵石，居然全部去买天金，他有那么急需神级天金么？


第562章 神金
　　“呵呵，道友，四千九百万极品灵石可以购买八千斤神级天金，不过，我金州的云天商会目前只有一块一千二百斤的神级天金，所以, 若你想全部置换的话，只怕还得等上那么几天才行！”
　　穹老笑道。
　　“只有一千二百斤么？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，说道，“无妨，你便先将那八百斤天金给我！”
　　“好！”
　　穹老点头，立即传讯，让人去办。
　　“那么, 剩下的灵石，就存入你的私人账户里吧！”
　　穹老笑道，“我们可以为您提供一张白金级贵宾卡，只要手持此卡，但凡是你需要的货物，在我云天商会，都会越过他人所需，先提前为您下单，也好为您节省时间！”
　　“同时，也可以为您打个九折！”
　　“好！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　对于他而言，能提前下单，节省时间，自然是最好。
　　“却不知道友的名讳？”
　　穹老微微一笑，询问道。
　　顿时，另外两个长老也是眸露询问之色。
　　云水瑶也是微微一笑，瞅向姜辰。
　　她们也很想知道，这个男子, 会不会留下自己的真名！
　　“吾名天阳，道号, 天阳上人，就留天阳上人之名吧！”
　　姜辰想了想后说道。
　　“天阳上人……
　　这家伙，还真敢报出自己的名号？”
　　闻言，云氏的两个长老心头一动。
　　就连穹老也是不由得深深吸了口气。
　　报真名……
　　眼前的家伙，是真的无惧一切么？
　　他不怕真名泄露后，天神宫的人杀来么？
　　“怎么，有问题？”
　　见众人眸露惊讶，姜辰眉头一桃，询问道。
　　他自然是无惧一切！
　　若天神宫的人，真的如此昏庸，要站在柳氏，秦氏他们身边，姜辰也不介意放手一战。
　　“呵呵，没有问题，道友放心，我们云天商会，诚信为本，绝不会透露您的信息。”
　　穹老一笑，意有所指的说道。
　　当下，他取出一张白金铭牌，在上面烙印下了天阳上人几字。
　　如此，一张白金贵宾卡成型！
　　“您只要将心神沉入当中，就可以查询您储存的灵石！”
　　穹老一笑，旋即把白金铭卡递给姜辰。
　　“如今，在您卡中，有三千万的极品灵石，等剩下的神级天金到了，在结清剩下的尾款！”
　　姜辰接过白金铭牌，他心神微微一动，沉入这铭牌当中，便是感应了里面的数据。
　　这铭牌，可以直接传讯，联系云天商会！
　　可以在任何地方，购买货物。
　　普通人订货，需要依照订单排队。
　　可是，姜辰有了这白金卡，却可以插队！
　　“倒是很方便！”
　　姜辰微微点头。
　　“天阳道友，您除了神金，还需要什么事物？”
　　云水瑶微微一笑，询问道。
　　“呵呵，若是有什么神药，自然也是再好不过了！”
　　姜辰一笑。
　　“神药？”
　　闻言，云氏的几个长老都不由得相视一眼。
　　此人开口就是神级事物！
　　难道，他是神灵？
　　这让众人内心难以平静。
　　要知道，不是神灵，可是不敢贸然炼化神级事物啊！
　　哪怕是神药，那当中的药力也不是一般的修者可以承受。
　　至于这神金，给一个准神，也无法将之炼制成兵！
　　这必须得神级强者才行！
　　“呵呵，神药自然是可以搞到，不过，在小天界，神药极为稀少，我们可以从神界发货，只是，您却得先给些定金！”
　　云水瑶微微一笑，在她们云天商会，只要有足够多的灵石，就能买的各种天地奇珍。
　　“给定金……”姜辰一脸尴尬，他从古玄界而来，并没有灵石，如今所有的积蓄都用来买神金了。
　　定金？
　　从哪里来！
　　“咳咳，等我哪天有足够多的灵石再谈吧！”
　　姜辰摸了摸鼻子下巴尴尬一笑。
　　“呵呵，我们云天商会随时欢迎您！”
　　云水瑶笑道。
　　就在此时，云骆方来了。
　　他亲自带来一块神金。
　　神金被刻有铭纹禁制的玉匣子封存着。
　　只有穹老才能打开。
　　当神金取来，穹老以特殊的铭纹，打开玉匣子。
　　顿时，金光绽放，那光纹如刃，冲天而起，那凌厉的光芒，刺得虚空都在颤抖，散发出摄人之气。
　　“这就是神金？”
　　顿时，在姜辰身侧，杨可心三人心头一跳。
　　这金光，让她们感觉到神魂颤栗，不敢正视。
　　“仅仅是光芒就如此凌厉，不愧为神金！”
　　杨复兴心中难以平静。
　　“道友，这便是那枚一千二百斤的神金！”
　　穹老把玉匣子拂到姜辰的身边。
　　姜辰手掌一动，那玉匣子飞来。
　　顿时，在他眼前，呈现出了一枚鸡蛋大小的金精。
　　“这就是神金么！”
　　在瞧得这枚金精后，姜辰也是不由得微微眯起了眼睛。
　　随后，他合上盖子，瞅向云水瑶，道，“剩下的神金，就劳烦云小姐了！”
　　“呵呵，天阳道友放心，三天之内，必给你筹齐，在这期间，您可以在我云天商会的贵宾别苑歇息，也可以三天后来取！”
　　云水瑶笑道：“不知天阳道友是三天后再来，还是先在我云天商会别苑等候？”
　　“我也无事，就在天云别苑吧！”
　　姜辰说道。
　　此时，他已经迫不及待的想要炼化这枚神金了。
　　“如此，我便给您安排一个最好的别苑！”
　　云水瑶嫣然一笑。
　　“多谢！”
　　姜辰笑道。
　　而后，云骆方带着姜辰前往商会后的别苑。
　　吴毕安和云佰成押着剑十九等人跟随而去。
　　“剑氏的族老可有回复？”
　　在前往别苑时，姜辰回头，瞅向吴毕安和剑十九。
　　“回前辈，剑十九已经传讯！”
　　吴毕安说道，“该族的族老也会来，不过他们似乎在筹集人手！”
　　他眸光上扬，瞅向姜辰，似乎想要看看后者有和情绪波动。
　　毕竟，剑氏本来就有不少强者，如今还筹集人手而来，想来是要来一波大的，直接报仇雪恨啊！
　　“筹集人手？”
　　闻言，姜辰微微点头，说道，“如此甚好！”
　　随后，他也不在多问。
　　“如此甚好？”
　　闻言，吴毕安心头一动，这个前辈，还真是一点也不担心剑氏的报复啊！
　　“真不知道，这个前辈，到底有什么来头？”
　　他心中好奇无比。
　　王佰成心中也是震惊无比。
　　瞧这个前辈的样子，似乎，剑氏对于他而言，就是一个小小的势力罢了，根本就不值得他担心。


第563章 准备看戏？
　　姜辰被安排到了一处临湖别苑。
　　“小王，你看好这几人，本座先去闭关！”
　　来到别苑，姜辰向着长生龟说道。
　　“主人且放心闭关，这些人，自有小王看着！”
　　长生龟说道。
　　“呀, 嗷呀！”
　　小天嗷呀，叫唤着，似乎在说，还有我，还有我！
　　“哼，用不多久，待得我家老祖杀来, 看你还怎么嚣张！”
　　见此, 剑十九一脸阴森。
　　……
　　姜辰进入一间修炼室。
　　嗡！
　　在进入修炼室后他祭出一件次神兵级别的小鼎绽放出一片禁纹, 笼罩周身。
　　随后，他手掌一番，取出了神金。
　　神金很小，才鸡蛋大而已。
　　可是，它的重量，却足足有一千二百斤。
　　这么一点神金，若是将之熔炼，再配合其它金精，却也足以炼制一件神兵了！
　　“九阳圣法……”心神一动，姜辰便是引动九阳圣法，开始熔炼这枚神金，淬炼自己的体魄。
　　呼！
　　顿时，姜辰体内，血气翻滚，如同火焰绽放，在九阳圣法的牵引之下, 化为了火纹，将神金笼罩。
　　“天炉圣法！”
　　当下, 姜辰心神一动。
　　他以身为炉，以九阳血脉为引，开始熔炼这枚神金。
　　呼呼！
　　九阳血气翻滚，宛若烈焰。
　　又配合天炉圣法，那烈焰翻滚，携浩瀚的天地伟力熔炼而下。
　　神金上，开始有少许水气蒸腾，那金精的一些杂质被焚出。
　　可是，想要将之熔炼为金炎之液，却似乎还远远不够。
　　“这神级的天金的确比普通的金精硬！”
　　见此，姜辰不由眸露喜色。
　　要知道，他已经是神级修者。
　　再者，他这衍生出的九阳血脉强大无比，功法运转起来，完全可以熔炼玄灵至宝。
　　甚至，次神兵都不用多久就可以熔炼为炎金之液。
　　可是，这枚神金却还没有被熔炼为金液的迹象。
　　可以想象，这神金是多么的硬！
　　对于他而言，天金越硬，自然是越好。
　　如此一来，他融合金精之液后，那体魄的防御之力也将更强！
　　当下，姜辰加大血脉之力，融入天炉当中，开始熔炼这枚神金。
　　终于，片刻后，神金终于开始有化液的迹象了。
　　“成了！”
　　这让姜辰微微一喜。
　　神金化液，也就代表他可以熔为己用了。
　　他怎能不喜？
　　要知道，真正的神金，哪怕是巅峰时期的真神，也不见得就能够将之熔炼！
　　这还需要修有强大的神火才行！
　　否则，普通真神，根本无法熔炼神金！
　　姜辰此时才恢复一成实力，就能熔炼神金，完全是因为他的血脉逆天，乃是九阳血脉！
　　再者，他还有天炉圣法辅助！
　　在这种情况之下，姜辰才能熔炼神金！
　　……
　　此时，云天商会，一处贵宾室内。
　　“小姐，您为何会对这天阳上人另眼相看？”
　　云骆方眸光微动，瞅向那倚靠在王座上的云水瑶。
　　旁边，穹老也是眸露询问。
　　自家小姐可是来自神界，什么强者没有见过？
　　平时，她对小天界的天才都是不假颜色。
　　可是，今天她却对这天阳上人屡次含笑交流，着实让人惊讶。
　　“一个身受重伤，却抬手间能退准神的修者，难道，不值得让人另眼相看么？”
　　云水瑶淡然一笑。
　　可是，此时她这笑容，却多了几分高冷，给人一种不可亲近之感。
　　“身受重伤，还抬手间灭掉手持神兵的准神，的确很强，哪怕是绝顶准神，也不应该如此强！”
　　穹老微微点头。
　　他深深的明白，哪怕绝顶准神的实力很强，可是，想要徒手硬撼神兵一击，还是无法办到的。
　　何况是在身受重伤的情况之下呢？
　　哪怕是强大的体修，也不一定有如此手段！
　　“难道，他是……
　　？”
　　闻言，云骆方心头一跳，那脑海当中，浮现出了一个不切实际的想法。
　　“不管他是不是，往后自有分晓！”
　　云水瑶淡淡的说道。
　　闻言，众人微微点头。
　　这天阳上人在小天界闹出了这么大的事情，想必，不久后，必有大风波掀起。
　　“既然这样，小姐，我们难道不将他的身份，告知剑氏？”
　　云骆方眸光一动，瞅向云水瑶。
　　如今天阳上人拿下了剑十九，剑氏必然会前来雪耻！
　　可是，若剑氏准备不足，最终结果如何，很难说啊！
　　“为何要告诉剑氏？”
　　闻言，云水瑶眸光一闪，当中寒光闪烁，锁定了云骆方。
　　在她那眸中，有着不悦之色浮现。
　　见此，云骆方心头一颤，连忙低下了头。
　　旁边的穹老也是瞪了这云骆方一眼。
　　他堂堂的云天商会，何须顾忌那小小的剑氏？
　　“你们都下去吧！”
　　云水瑶道；“关于这天阳上人的事情，你们无需多言，一切顺其自然就可！”
　　“是！”
　　当下，几个长老皆是退下。
　　“天阳上人……
　　疑似真神的存在！”
　　当几位长老退下，云水瑶手捻酒杯，轻抿了一口，她那美眸眨动时，不由得露出几分好奇，“在小天界，如此人物，足以傲视八方了，可他，为何要庇护罪族？”
　　“谁会为了罪族，担当如此大的风险？”
　　她一脸好奇。
　　“碧眼神眸一脉，传说，她们的先祖是……”同时，云水瑶那眸光遥望远处，似乎洞穿了虚空。
　　她想到了很多！
　　……
　　云天城内。
　　“都过去两个时辰了，怎么云天商会还没有一点动静？”
　　“难道云天商会真的为了一件神兵的生意，就坏了多年的规矩吗？”
　　在见得姜辰迟迟没有出来后，许多修者眸露惊讶。
　　若是这样，以后，岂不是其他的人也敢在云天商会闹事了？
　　“急什么！
　　据说剑氏的人已经准备出手，要携神兵，杀来云天城，亲自斩首这个罪族的强者！”
　　“携神兵而来？”
　　“剑氏可是我金州的古族，该族的剑道奥义之强，少有人可比，若他们携神兵出手，岂是一人可敌？”
　　“真是期待啊！”
　　一个个修者眸露期待之色，都在等待剑氏杀来。
　　他们也很想看看，这个罪族强者，拿什么和剑氏撄锋！
　　整个云天城，那些滞留的修者都充满了期待。
　　“这家伙，居然直接拿下了剑氏的人？”
　　在那吴氏小商坊内，吴有德眼睛微眯，手捋抚须而笑。
　　“或许，他的实力，真的如我所料！”
　　此时，他露出满脸期待之色。
　　若是这样，接下来，可就有一场好戏可看了啊！
　　翌日，剑氏杀来！


第564章 剑氏来袭
　　翌日，清晨。
　　云天城外，一道虹光划过虚空。
　　而后，三辆刻着巨剑的飞辇，缓缓的停了下来。
　　每一辆飞辇上，都端坐着一个身穿剑袍的老人！
　　在他们身后, 侧立着一个个眸光凌厉的男子。
　　这些男子，身穿剑袍，那眸光掠动间，自有一股无上的剑氏冲天而去。
　　远远看去，简直好像是有一柄柄灵剑当空而立。
　　“这是剑氏的飞辇！”
　　当这飞辇停下来，云天城上的守卫眼瞳骤然一缩。
　　“他们果然杀来了么？”
　　顿时，惊呼之声响起，引起了城内无数修者的注意。
　　“大长老，云天城到了！”
　　为首的飞辇上，一个中年男子向着那端坐在王座上的老人躬身道。
　　“到了么？”
　　剑氏大长老，剑清平眼皮掀动，猛的睁开了那紧闭的眸子。
　　只见得他这眸子睁开，当中光芒如剑，划过长空，让得前方的虚空泛起一阵涟漪。
　　骇然的剑意肆虐开来，惊动八方。
　　“好强！”
　　云天城上的几个守卫皆是心惊胆战。
　　仅仅是一道眸光而已，相隔一万八千米，却依旧有此威势，着实让人胆寒。
　　“罪族的家伙，还不出来受死！”
　　飞辇上，一个中年男子眸光一凝，低沉的声音响彻八方。
　　嗡嗡嗡！
　　这声音如浪，重重叠叠，向着云天商城卷去。
　　一股骇然的气势卷去，让人呼吸一滞。
　　“好强大的气势！”
　　“是剑氏来人了么？”
　　“剑氏的人还真霸道, 居然直接如此喊阵！”
　　云天城内，那些店铺内的修者一个个都被惊动。
　　这可是云天城, 乃是云天商会的地盘啊！
　　他们这样喊阵，也太不给云天商会的面子了吧？
　　“云天商会没有庇护剑氏的子弟，只怕他们也是怒了！”
　　有人说道。
　　“看来，接下来，有一场大战要发生啊！”
　　当下，许多人登上塔楼，向着城外望去。
　　“那是剑氏的大长老！”
　　“那是三长老和五长老！”
　　“剑氏居然一下来了三个准神境的长老，看来，他们是真的要强势碾压那个罪族的强者啊！”
　　在瞧得那三辆飞辇后，惊呼之声响彻云天城。
　　三个精通无上剑道奥义的准神出手，谁可挡？
　　“剑清平那老家伙也出来了么？”
　　云天城内，吴有德眯着老眼，不由得嘴角露笑。
　　这可是一个真正的强者啊！
　　便是放在准神当中，也是可以横扫一片的存在！
　　如今，这种人物亲自出手，真是让人期待，接下来将要发生的事情。
　　不仅是吴有德，云天商城内，许多潜藏的准神都出面了。
　　他们也知道了昨天发生的事情。
　　对于那个罪族强者，众人好奇无比。
　　只是，他们是何等的老狐狸，自然不会傻到自己去掂量姜辰的实力。
　　就如吴有德！
　　他是真的很想看看姜辰的真实实力。
　　可是，他愣是忍了下来，并没有自己出手。
　　“小姐，剑氏的人来了！”
　　在云天商会内，云骆方满脸恭敬的向着云水瑶说道。
　　“这家伙，如此公然喊阵，也太不把我们放在眼里了！”
　　旁边两个长老眉头一皱。
　　就算剑氏要出手，也该先给云天商会下拜帖，提醒一句才合理啊！
　　“无妨，小事尔！”
　　云水瑶却是淡淡一笑，并没有把这些事情放在心上。
　　“那小姐的意思是？”
　　云骆方眸露询问之色。
　　“只要不在我云天商城撒野，任他们折腾就是了！”
　　云水瑶淡淡的说道。
　　“哦！”
　　闻言，云骆方一脸狐疑。
　　这个小姐，明明似乎有意偏袒那天阳上人。
　　可是，此时又不站在他这一边，着实让人感到奇怪。
　　只是，云水瑶不说，他也不敢多问。
　　此时，在云天商会后的别苑当中。
　　滚滚音波响彻开来。
　　“哈哈，我的族人来了！”
　　剑十九在听得这声音后，眼睛都亮了起来。
　　他眸光一动，向着旁边的长生龟喝道，“老乌龟，还不将小爷松开，否则，待得我家老祖杀来，小心你被炖了让人喝乌龟汤！”
　　他一脸得意，如今，自家族人来了，又还有什么好畏惧的呢？
　　他们剑氏底蕴浑厚，可是不仅一柄神兵坐镇那么简单啊！
　　“你这小子，嘚瑟什么，再叫，本王直接把你灭了？”
　　哪知，长生龟一巴掌就拍了下去。
　　旁边，吴毕安瞧后，不由得露出满脸同情。
　　“我说十九兄啊，你这不还没有被放出去么？
　　怎么就嘚瑟起来了呢？”
　　吴毕安暗暗为剑十九的智商着急。
　　“哼，吴胖子，你个没有义气的家伙，待得我出去了，非让你好看！”
　　剑十九呵斥一句，眸露阴森。
　　……
　　旁边修炼室内。
　　“来了么？”
　　姜辰也被惊动了。
　　呼！
　　此时，他心神一动，体内的九阳血气内敛。
　　他那眼皮掀动，眸子也随之睁开。
　　此时，他身前的神金已经不见，俨然是被他全部熔炼，融入了自己的筋骨当中。
　　姜辰抬手，不由得暗暗打量着自己的手掌。
　　此时看去，他这手掌上，有金光内敛。
　　他的筋骨，早就融入了神金。
　　虽然融入的很少，可是，也有了质的提升。
　　“九阳圣法，真是玄妙啊！”
　　姜辰不由得深深吸了口气。
　　这还只是熔炼了少许神金罢了。
　　若是在熔炼几千金，甚至是几万斤的神金，那么，他的体魄，又该何等的强大？
　　这让姜辰充满了期待。
　　咚咚！
　　就在此时，外面传来敲门声。
　　“公子，剑氏的人来了，如今在外面叫阵！”
　　杨可心的声音传来。
　　“好，我马上出去！”
　　姜辰起身，推门而出。
　　当姜辰出现在外，杨可心微微一怔。
　　她能感觉到，这个前辈，整个人宛若脱胎换骨，在那阳光照射下，他身上，如有金辉在绽放。
　　恍然间，姜辰宛若是沐浴在神曦当中，给人一种高不可攀的感觉。
　　“小王，将人带上，随本座去会一会这剑氏的人！”
　　姜辰那充满了威严的声音响起。
　　“是！”
　　闻言，长生龟一脸兴奋，连忙让吴毕安押着剑十九等人出来。
　　此时，姜辰已经踏上飞辇，他大手一拂，剑十九等人就被卷了上来。
　　当中还包括吴毕安。
　　当身子落在飞辇上，吴毕安那心都要跳了出来。
　　此次一去，难免有一场大战，他身在飞辇当中，真好么？
　　他在纠结！
　　除此外，还有负责押人的王佰成，他也是一脸苦涩。
　　若是双方真的打起来，剑氏的强者催动神剑斩来，他们能活命么？


第565章 何等威势
　　“你们不愿意去？”
　　姜辰眸光一动。
　　“不敢，不敢！”
　　当姜辰的眸光瞅来，王佰成连忙颇为惶恐的说道。
　　“这前辈的气势更强了？”
　　吴毕安心头一跳，他依稀之间能够发现这个前辈的眸光更凌厉了。
　　当下，他连忙道，“能为前辈效劳, 乃晚辈的福气，怎会不愿？”
　　可他心里别提多苦了。
　　“希望双方别爆发大战啊！”
　　吴毕安心中暗忖着。
　　呼！
　　只见得飞辇一闪，划过虚空，出现在了云天城边缘。
　　“是那个罪族强者出现了！”
　　“剑氏修者如此气势汹汹，他居然还敢出面，真是艺高人胆大啊！”
　　见得姜辰催动飞辇而来, 云天城附近，一个个修者都不由得倒吸了口凉气。
　　要知道，在城外, 可是有三尊剑氏的准神杀来。
　　剑氏的人，一个个杀气腾腾，显然不是来付什么赎金。
　　他就一个人，能应付下来么？
　　整个云天城都随之沸腾了起来。
　　呼！
　　姜辰的飞辇停在云天城楼上空。
　　对面，剑氏的修者眸光如剑，齐刷刷的汇集在了姜辰的飞辇上。
　　“老祖，救我！”
　　此时，飞辇上，剑十九高呼。
　　这让得剑氏的修者皆是眸光一冷。
　　因为，此时剑十九脸都被揍得不成型了，居然还敢索要赎金，让人盛怒。
　　他们剑氏的子弟，何时被人这般欺凌过？
　　“你就是那个罪族的准神？”
　　飞辇上，剑清平眸光睥睨，向姜辰冷幽幽的说道。
　　同时，在他眸子当中, 光芒闪烁，宛若有一柄利剑迸发而出, 当空便是向着前方的姜辰斩去。
　　这是无形的剑意！
　　才迸发出来，整片虚空，剑气宛若是狂风呼啸，向着云天城肆虐而去。
　　那恐怖的剑气，凌厉无比，使得城楼上的守卫一个个心惊胆战，那身子，连忙飞入城池当中。
　　哪怕是当中一个达到通天境的统领，也是一脸惊骇。
　　“准神境强者，真强啊！”
　　一个个守卫后退八千米，立于虚空，遥望着远处的虚空，喃喃道。
　　“剑氏的准神出手了么？”
　　城内，一个个修者不由得瞪大了眼睛，紧紧的盯着前方的虚空。
　　此时他们也是感觉到心惊肉跳。
　　“妈呀，这老鬼，也太直接了吧！”
　　飞辇上，吴毕安心头一跳，此时他感觉呼吸都不由得凝固。
　　一股恐怖的剑意，如要刺穿人神魂。
　　他腿都吓软了。
　　还没有正式出手了，就如此摄人，要是真的直接出手，那他们岂不是要完了！
　　此时他满脸后悔。
　　当初真不该嘴欠，装大尾巴狼啊！
　　不然，怎么会摊上这麻烦事？
　　“完了，完了！”
　　云佰成也是一脸苦涩。
　　他一脸后悔！
　　本来，他还以为剑氏的人会先交了赎金才出手呢！
　　可现在看来，似乎，事情，超出了想象啊！
　　“看你如何抵挡我家老祖之威！”
　　剑十九咧嘴一笑。
　　也就在此时，姜辰眸光一闪。
　　嗡！
　　只见得姜辰眸子当中，火光绽放，宛若是火浪一般向着前方的虚空而去。
　　那火炎翻滚，所及之处，来自前方的无上剑意全部溃散。
　　飞辇上，吴毕安等人所感觉到的压力骤然消散。
　　嗡！
　　而此时，火炎翻滚，那恐怖的气势压迫而下，剑氏，三艘飞辇上的修者立即感觉似有火海卷来。
　　那炙热的气息，让得虚神都感觉到头皮发毛。
　　“好强大的气势！”
　　一个个虚神心头一颤。
　　“这气势……”飞辇上，剑清平眸光一闪，他手掌一动，立即激发了飞辇上的道纹。
　　嗡！
　　飞辇上，光纹一闪，有剑光冲天，化为了一片剑幕，抵挡在前方，把姜辰的一眸之威抵挡下来。
　　旁边两个准神也激发了飞辇上的道纹。
　　顿时，有剑光绽放，笼罩了飞辇。
　　如此，剑氏的修者才得以松了口气。
　　“这……”如此一幕，让得云天城的修者全部都愣住了。
　　“剑氏的强者居然激发了飞辇禁纹？”
　　“这个罪族强者，有那么强么？”
　　惊讶之声在云天城当中响起。
　　要知道，此时，姜辰的飞辇很平静，并没有激发什么禁纹。
　　显然，他是直接出手，以自己的无上之威，抵挡了对方的滔天剑意。
　　可是，剑氏的修者却需要激发飞辇禁纹庇护自己的族人。
　　孰强孰弱，一目了然！
　　“这是比剑氏的准神还强么？”
　　吴毕安内心掀起了重重波澜。
　　他满脸惊讶的盯着前方的虚空。
　　他就在姜辰身侧，自然是能够最直观的感觉到那种气息的变化。
　　刚才，他已经感觉到剑海肆虐，万剑杀来，要刺破他的神魂！
　　可是，眼前的男子，仅仅是略微散发出自己的气机，便将之全部抵挡了下来。
　　反观对面，剑清平一脸凝重，显然没有那么轻松啊！
　　“这是分出了胜负么？”
　　云天城内人，有人说道。
　　高手相争，往往不用全力出手，凭借那散发出的气机，就已经可以看出一些端倪了。
　　“此人怎么会如此强大？”
　　许多人对姜辰不由得刮目相看。
　　要知道，他们可是知道，剑清平可是一个顶级准神啊！
　　在准神当中，少有人可与之相比。
　　“刚才剑氏老祖不过是略微试探罢了，他还没有全力出手。”
　　有人说道，“再者，剑氏几位老祖，可是有神兵在手，此时言败，为之尚早！”
　　“也是，若剑氏老祖以神兵出手，那可就不一样了！”
　　许多人点头。
　　毕竟，剑氏可是三尊准神在此。
　　若是他们一起出手，那阵势，在小天界，有几个准神可撄锋？
　　“诸位是来赎人，还是来兴师问罪？”
　　城楼上空，飞辇上，只见得姜辰眸光掠动，就那么淡定的扫过剑氏的人说道，“若是来赎人，便将赎金交来，若是来兴师问罪，你们一起出手便是！”
　　姜辰端坐王座上。
　　他这声音不高，可是，那滚滚音波震荡开来，传遍整个云天城，那话语中，自有一股豪气冲天。
　　“这……
　　这家伙居然要让剑氏的人一起出手，他不知道，剑氏几个族老，可能都有神兵在手么？”
　　这话语，让人感觉到无比的震惊。
　　试问，要是何等人物，才敢在三个准神面前，如此开口？


第566章 神剑之威
　　“有趣！”
　　在听得姜辰那颇为霸气的话语后，云天城内，吴有德不由眯着眼睛一笑。
　　姜辰的霸气，让他心中越发好奇了。
　　而此时，对面，剑氏的准神一个个都满脸阴沉。
　　“赎金, 让我们一起上？”
　　剑清平眸光睥睨，只见得他缓缓的起身，那双眸如剑，逼视着前方。
　　“我剑氏，在小天界，传承数万年，每百年, 都有不少天才证道称神, 迈入了神界, 这么多年来，虽然我族与人也有冲突，却还没有人敢在伤了我族嫡系子弟后，还将之押下，来索要赎金，你……
　　算是第一个，今天，老夫若不斩了你，如何扬我剑氏之威！”
　　剑清平一字一句的说道。
　　说到最后，他那眸光一闪，当中自有一股滔天剑意迸发而出。
　　这剑气冲天，天地为之变色，磅礴的剑气宛若是风云一般呼啸，在苍穹上汇集。
　　甚至，在他眉心，有剑纹闪烁, 散发出一股神道气息。
　　显然，他已经在积蓄力量, 随时准备催动神兵，斩杀姜辰！
　　“这是神道气息！”
　　“这剑氏老祖，催动神兵了？”
　　当这剑意肆虐开来，云天城的人心头皆是不由得一跳，他们知道，剑氏的人，只为杀人而来。
　　而后，各族的修者都不由得瞅向姜辰。
　　此时，他们很想看看，这个男子，怎么应付接下来的风暴。
　　哪怕是云天商会的几个长老也立身在一处塔楼上，默默的关注着城外的动静。
　　“真是可惜啊！”
　　一声轻叹声响起，只见得飞辇上，姜辰的身子便是从那王座上缓缓站了起来。
　　这一声轻叹传出，震荡八方，宛若是死神的叹息，让人听后，那心神都是不由得感觉到颤栗。
　　而当姜辰的身子站起之后，一股摄人心魄的气息，从他身上弥漫开来。
　　远远看去，简直如神傲立。
　　只是看上一眼，众人的心头就感觉到颤栗，呼吸都不由得屏住。
　　在这一刻，天地间，空气宛若就此静止，就连来自剑清平身上的无上剑意，也就此化为了虚无。
　　“这是真神？”
　　云天城内，吴有德心头一颤，他那双眼瞳当中，不由得露出震撼之色。
　　在震撼之后，他便是微微松了口气。
　　“若非真神，我面对他时，怎么会感觉到危险的气息？”
　　他喃喃自语。
　　“这气息……”云天商会内，塔楼上，云水瑶那美眸一凝，“果然……”在她嘴角，勾起了些许弧度。
　　“倒是一个异端！”
　　穹老抚须，那双眸子紧紧的盯着前方的虚空。
　　此刻，他那眸子当中也有精光闪烁。
　　呼！
　　而此时，城外。
　　那片虚空一颤。
　　剑氏的修者只觉得眼前金光绽放，一股恐怖的骇浪冲击而来。
　　三辆飞辇，全部一颤，直接被震得后退，上面的禁纹猛的崩裂。
　　“这气息……”“这是绝顶准神，还是……
　　？”
　　顿时，飞辇上，一个个剑氏修者眸露惊讶。
　　“慌什么，且看本座会一会他！”
　　剑清平眸光一凝，旋即，他大步迈出，从飞辇上走了出来。
　　同时，他大手一卷，那飞辇，倒飞而出。
　　嗡！
　　而后，剑清平大步迈出，漫步于空。
　　“吾剑清平，这一生，十岁领悟剑意，二十一岁踏入虚神境，凭借手中之剑，曾斩准神，自本座二十八岁踏入准神境后，四百年来，已凭借手中之剑，斩了一六十七名准神，今天，你便是那第一百六十八个！”
　　剑清平漫步于空，凝视着姜辰，一字一句的说道。
　　他一步步走出，身上剑气越来越炽盛，宛若是万千剑光冲天，光耀天地！
　　在这一刻，他宛若是一个从剑道世界内走出的剑神，整个人，变得凌厉而神圣了起来。
　　“就你，也想斩我？”
　　对面，飞辇上，姜辰淡淡一笑。
　　“斩你，足以！”
　　只见得剑清平一脸自信。
　　他很平静，就那么一步步迈出。
　　“引我青锋神剑！”
　　同时，他那眸光一闪，低沉的声音随着响彻天地。
　　随后，在剑清平眉心，青光猛的一闪。
　　呼！
　　只见得一柄小剑呼啸而出。
　　这是一柄青色神剑！
　　神剑上，刻着古老的纹路，上面散发出摄人的气息。
　　此剑一出，附近，风云变色，有磅礴的天地元气被牵引而来。
　　那狂风肆虐间，宛若是剑风呼啸，汇集在了剑清平的身边。
　　狂风肆虐，越来越大，简直宛若灭世剑风，要湮灭天地。
　　咚咚！
　　剑清平每一步迈出，他那背后的剑气风暴，就更加的磅礴，他的气势，也随之在不断的提升。
　　顿时，整片天地，都宛若只剩下他一个人，那炽盛的剑光，刺得苍穹都在颤抖。
　　那恐怖的剑之风暴，让得虚空在扭曲！
　　“好强！
　　神剑一出，天地之气都随之化剑，加诸于身，随其而动，这……
　　就是准神境强者么？”
　　“这等气势，已经可比神灵了吧？”
　　望着那汇集在剑清平周身所汇集的恐怖剑气，云天城内，一个个修者不由得倒吸了一口凉气。
　　很难想象，当这一剑施展出来，当世有几人可以抵挡？
　　只怕，便是准神都要直接被湮灭吧！
　　“这剑清平手持神兵，的确可比真神了啊！”
　　云骆方遥望远处虚空，那眼瞳当中尽是火热之色。
　　他也是准神！
　　可惜，云骆方并没有神兵！
　　如今感应而去，他很清楚，若是自己身处那恐怖的剑之风暴内，直接便会化为齑粉。
　　掌控了神兵的准神，就如掌控了神道力量，剑清平那等战力，已经不是普通的准神可以撄锋！
　　“这剑清平，祭炼这柄青锋神剑已经有一百八十年，如今的他，对于此剑的掌控，已经炉火纯青，他的全力一剑，已经完全可以和真神媲美了！”
　　云天城内，吴有德眸光一凝，此时内心也是火热无比。
　　他也掌控了一件神兵，战力之强，并不比剑清平差。
　　所以，此时他很是期待，眼前的这两人孰强孰弱。
　　“直接催动神兵了么！”
　　云水瑶遥望着远处虚空，那嘴角间浮现出了些许笑容。
　　她已经许久没有见过人以神兵对决了啊！
　　如今得见，她心中也是有着些许波澜泛起。


第567章 身入剑海
　　神剑当空，剑气肆虐，宛若巨大的灭世风暴在汇集。
　　一股恐怖的气机，已经锁定了姜辰。
　　“妈呀，这老家伙直接祭出神兵了，剑十九, 你家老祖是直接放弃你了啊！”
　　飞辇上，吴毕安哭丧着脸，瞅向剑十九没好气的呵斥道，“你这个二货，大爷真后悔当初没有直接把你给宰了！”
　　不难想象，若是剑清平出手, 那一剑之下，他们这飞辇上的人，会不会全部都化为齑粉。
　　吴毕安后悔无比。
　　此时，他很想跑下去。
　　可是，他已经被吓得腿软了。
　　剑十九也皱起了眉头。
　　瞧这模样，这个老祖，并不打算先救他啊！
　　旁边的王佰成直接被吓得脸色苍白了起来。
　　因为，前方那剑清平的气势太强大了。
　　若他全力出手，谁可抵挡？
　　只是，飞辇上，杨复兴白了吴毕安一眼。
　　“就这样，也是强者？”
　　杨可柔也是一脸鄙夷。
　　此时，她们虽然也对那剑清平的气势感觉到震撼。
　　可是，这三姐弟，却很平静，他们就那么盯着前方，感受着那无上剑意当中的力量波动。
　　感受着那种天地伟力！
　　“不错，不错，比起幻影蛟一脉的家伙, 强了不少，也算是个人物, 那么，今天，本座就看一看，你这神剑，威力有多强？”
　　当剑清平那神剑之威不断被激发出来，姜辰眸光掠动，不由露出几分赞许之色。
　　而后，他微微一笑，那大步便是从飞辇上迈出。
　　同时，他手掌一拂，那飞辇便是飞入了云天城内。
　　“呼！”
　　见此，吴毕安这才松了口气。
　　“这个前辈，是要去迎战了吗？”
　　同时，他眸光上扬，不由得向着前方瞅去。
　　吴毕安的心在扑通狂跳，也很想看看，自己得罪的这个前辈，到底有多么强大？
　　就在一道道眸光的注视之下，姜辰漫步，向着前方的虚空而去，向着那片灭世的剑之风暴而去。
　　他一步一步的踏出，很随意，身上并没有散发出强大的气机，那鬓发飞扬间，带着几分飘逸。
　　而前方，那剑气风暴还在不断延伸。
　　仅仅是两个呼吸间，姜辰的身子，就已经没入了那剑之风暴内。
　　“他就这么走入了那剑气风暴内？”
　　“这里面的剑气风暴，神威震荡，完全可以湮灭大批准神了啊，他居然就这么迈入了当中？”
　　见此，哗然之声响彻天地。
　　“这家伙，是在找死么！”
　　就连剑氏的修者也是不由得眸露惊讶。
　　他们可是知道，自家老祖的厉害之处。
　　这件神兵，乃是初级中品神兵，威力极强。
　　再配合自家老祖领悟的无上剑意，那迸发出的剑气，又岂可小觑？
　　可是，眼前的家伙，直接迈入了当中？
　　“这家伙，是身上穿有神甲么？”
　　许多人心头一动。
　　若非如此，谁敢闯入那剑气风暴当中？
　　“他一定是穿了宝甲！”
　　许多虚神和准神瞪大了眼睛，努力的想要看清楚剑之风暴内的画面。
　　刷，刷！
　　而此时，姜辰眼前，无尽的风暴宛若利剑，携带着些许神力之威，倾覆而下。
　　而后，姜辰便被这剑光所淹没。
　　“呼！”
　　顿时，许多眼睛亮的人不由得绷紧了神经，紧紧的盯着那片风暴。
　　他们都在等待姜辰出手抵挡。
　　如吴有德。
　　他那眸子开阖，似可洞穿虚空，看到了那风暴内的一切。
　　哪怕是远处，穹老和云水瑶也眸光一凝，紧紧盯着前方。
　　然而，姜辰并没有出手。
　　在他身上，也没有宝甲之纹绽放出来抵御那剑光。
　　一道道剑气之刃，直接斩在了姜辰身上。
　　他的衣裳被撕裂，直接化为了齑粉。
　　露出了那强劲有力的臂膀，以及那泛着金光的肌肤。
　　“没有宝甲？”
　　“衣裳都直接化为了齑粉！”
　　“他居然不出手抵挡？”
　　一个个修者都愣住了。
　　“这家伙，是要干什么？”
　　吴有德心头一跳。
　　哪怕是他，也不敢硬撼这种攻势啊！
　　在这种剑气之下，必是要受伤的！
　　而这，还只是开始罢了!一旦受伤，剑清平乘势出手，他必死无疑！
　　可是，眼前这男子，就这么做了！
　　“这家伙……”就连云水瑶都不由得倒吸了口凉气。
　　不用神力……
　　直接扛下这种攻击！
　　哪怕是真神，也不敢这样做吧？
　　毕竟，不用神力，就等于全身处于松懈状态，防御之力，会降低到一个可怕的程度。
　　锵锵！
　　在一个个准神的注视之下，剑光落在姜辰身上，那清脆的撞击声响起。
　　这声音，宛若是兵刃交锋，还撞击出了刺目的金光。
　　而后，众人便是看到，那剑气之刃一道道崩碎。
　　反观姜辰。
　　他就那么傲立在剑气风暴之下，大步迈出，宛若闲庭信步一般向着前方漫步而去。
　　众人想象中，姜辰被撕裂的一幕，并没有出现。
　　“没事？”
　　如此一幕，让得云天城内的准神一个个都傻眼了。
　　如此猛烈的剑气之刃，带着神道之力落下，哪怕是一百个准神都要重伤。
　　可是，此时眼前的男子，居然安然无恙。
　　他连皮肤都没有被撕裂！
　　“他还是人吗？”
　　云骆方心头狂跳。
　　同时，他心中也是一阵后怕。
　　当初，他可是曾经在姜辰面前出手啊！
　　此时想来，当初，这个男子，真的是手下留情了。
　　否则，他早就饮恨了！
　　“连血都没有留？
　　这等防御之力，哪怕是真神，也不一定有啊！”
　　云水瑶不由深深吸了口气。
　　她眸光掠动，不由得暗暗观察着姜辰。
　　此时，姜辰的肌肤上，金色的神曦缭绕，让得他宛若是一个沐浴在金辉当中的神灵。
　　“王氏一脉，修无上金身，若是那金身修炼到圆满之境，倒是能有这等体魄！”
　　穹老眸光一凝。
　　可是，此人明显不是王氏的人。
　　“以神级天金炼体，这防御之力，果然不错！”
　　此时，姜辰漫步于空，任由那剑气之刃斩了下来。
　　“不过，我所融入的天金还是少了些，这剑气之刃里面仅仅是蕴含着极为薄弱的神兵之力罢了，饶是如此，就让得我的肌肤生疼，若力度再大些，就要无法承受了，看来我还得多搜寻一些神级天金，好将这金身修炼得真正的圆满起来！”
　　姜辰心中暗忖，对于自己的九阳金身，显然还并不怎么满意。


第568章 徒手接剑
　　刚才姜辰俨然是在检验自己的九阳金身。
　　只有九阳金身圆满，他才能真正的无惧一切同级修者，立于不败之地。
　　“这家伙，居然抗下了本座的无上剑意？”
　　而此时，剑清平那眼瞳骤然一缩。
　　在他心中，掀起了重重波澜。
　　很难想象, 一个人，居然有如此强大的体魄！
　　要知道，就算是真神，也不见得就能这么轻易的抵挡下他这强大的攻击啊！
　　可眼前的男子居然抵挡了下来！
　　他怎能不为之震撼！
　　“就算你能抗下我这无上剑意风暴，可是，你能扛下我这青锋神剑么？”
　　虽然心中震撼无比, 可是, 剑清平很快便是恢复了平静，只见得他眸光一凝, 那识海当中，神魂内，有无尽的剑意迸发而出。
　　“以吾之剑，开辟山河！”
　　低沉的声音，猛的从剑清平口中响起。
　　在这一刻，他的心神，那无上剑意，全部沉入了身前的那柄青色神剑当中。
　　神剑当空，不断放大，已经化为一柄千米长的巨剑。
　　一剑辟山河！
　　剑清平那眸光一凝，只见得他双手一引，那柄巨剑，便是猛的向着前方的姜辰斩去。
　　刷！
　　巨剑斩下，一道青色的剑芒迸发出来。
　　耀眼的剑光所及，剑气风暴都直接被碾碎，化为了虚无, 恐怖的光芒，波及到了云天城。
　　在那刹那间, 云天城外，剑光耀眼，神威震荡，虚空都扭曲了起来，恐怖的神道之力让人心悸。
　　而后，青色巨剑，便是以一种开辟山河的气势，出现在了姜辰头顶。
　　“好强大的一剑！”
　　这一刻，云天城内，所有的修者都不由得屏住呼吸，紧紧的盯着前方的虚空。
　　“这一剑，谁能抵挡？”
　　哪怕是准神，都一阵心悸。
　　若无神兵，根本无人敢撄锋！
　　而此时，城墙上，光纹绽放，已经演化出了一个阵法光幕，好抵挡来自前方的恐怖神剑余波之力。
　　刷，刷！
　　青色巨剑斩下。
　　剑气呼啸，一道道斩下。
　　每一道，都极为强大，刺得姜辰的肌肤生疼，有裂痕出现。
　　如今的他，这九阳金身，显然还无法抵挡这种神力。
　　“不愧为神剑！”
　　姜辰低语，同时，他也能感觉到，那剑意之霸道。
　　神剑落下，剑意凛然，当真要劈碎山河。
　　在加上神剑之凌厉，姜辰能够感觉到，虚空都被劈裂了。
　　此时，姜辰的长发飞扬，整个人都如要被撕裂。
　　“剑道，若到极致，的确很强！”
　　感受着这种剑意，姜辰眸光一凝，也是不由得暗赞一句。
　　“只是，你这一剑，虽然气势凌人，却少了几分火候！”
　　只见得姜辰的眸光上扬，而后，他那背负的双手猛的一动。
　　“天阳神拳！”
　　只见得姜辰那手掌握拳，猛的便是向着那当头斩下的神剑一拳轰了出去。
　　轰！
　　这一拳轰出，只见得前方的虚空崩碎。
　　那耀眼的青色剑光全部溃散。
　　下一刻，一只金色的拳头，宛若是那燃烧着的天阳，猛的便是轰击在了那柄巨大的青锋神剑上。
　　闪烁着金光的拳头击在青色巨剑上。
　　砰！
　　一声巨响传出，响彻天地！
　　远远看去，那片虚空，有耀眼的青金光芒绽放开来。
　　伴随着的是一股浩瀚的神力震荡八方。
　　在这一刻，附近的修者那心头一颤，宛若被撞击，有人嘴角吐出了鲜血。
　　“这家伙，直接以拳头硬撼神剑？”
　　而后，一个个修者露出震撼之色。
　　因为，拳头所及，附近的剑气全部溃散。
　　依稀之间，各族的修者都看到了，是一只金色的拳头和巨剑争锋。
　　这让人难以平静！
　　这可是神剑啊！
　　剑，乃是神级青金炼制而成。
　　上面可刻有神道剑纹，被强者祭炼，有一股神道剑意内蕴。
　　这神剑爆发出的力量，岂是凡人可比？
　　这神剑，又岂是肉体凡胎可硬撼？
　　可是，眼前的男子，居然以拳硬撼！
　　这也太彪悍了吧！
　　“在这小天界，也只有修炼了无上金身的王氏，以及那身具黄金神体的金氏才有此体魄啊！”
　　穹老一脸惊讶。
　　轰！
　　巨响传出，那拳头上，有火炎绽放，宛若是天阳盛开，浩瀚的神力冲击而去，湮灭了青色巨剑。
　　那无上剑意被焚为虚无。
　　耀眼的青色剑光全部被湮灭。
　　整片天地，只剩下赤金色的火炎！
　　一股滔天骇浪冲击而去，整柄神剑都是一颤，被震飞了出去。
　　呼呼！
　　而后，火炎翻滚，宛若是骇浪一般倒卷而去。
　　云天城内的人，就这么看到那巨剑倒飞。
　　一片火海，向着剑清平卷去。
　　那火炎翻滚，笼罩了整片虚空，让人无法看到后面的情况。
　　“剑清平这一剑被击飞了！”
　　“真是强悍啊！
　　徒手接剑，还将之击飞，这可是神剑啊！”
　　云天城内，惊呼声响起。
　　一个个修者瞅向前方虚空时内心都震撼无比。
　　很难想象，会有人强大至此！
　　“此人，是什么怪物！”
　　剑氏的修者全部都惊恐无比。
　　那几辆飞辇在倒飞，俨然是生怕被那恐怕的神力波及。
　　噗嗤！
　　在心神牵引之下，剑清平吐出了一口鲜血。
　　同时，他的身子也是连忙爆退。
　　在后退时，他瞅向前方，那心中，也是掀起了重重波澜。
　　任他怎么样也想不到，在这小天界，能有人可以徒手硬接他的神剑。
　　哪怕是王氏的顶级准神，修成了无上金身，也达不到这个地步吧！
　　呼！
　　在后退一万八千米后，剑清平才稳住剩下。
　　而后，他双手一引，把青锋剑引来，悬浮在身前。
　　当神剑在前，他这才得以松了口气。
　　若无神剑，不难想象，自己能否接下对方一拳？
　　他眸光一凝，瞅向前方。
　　此刻，那片虚空，火光已经消失。
　　呼！
　　姜辰的身子浮现在众人的视线当中。
　　只见得此时姜辰已经换上了一套白色长袍。
　　他长发飞扬，衣袂飘飘，就那么傲立在虚空当中。
　　在他身上，有着淡淡的金羲缭绕，让得他显得神圣出尘。
　　而此时，一个个修者，都把视线汇集在了姜辰的右手上。
　　因为，刚才他正是用这右手，硬撼的神剑。
　　“一丝血迹都没有？”
　　当锁定姜辰的右手后，惊呼声响彻天地。
　　很难想象，一个人在凭借拳头迎击神剑后，居然连一丝损失都没有？


第569章 三剑齐出
　　“他的体魄，难道可以和神兵媲美了？”
　　云天城内，哪怕是吴有德这种顶级准神也不由得倒吸了一口凉气。
　　姜辰之强，完全超出了他的想象。
　　要知道，此人还没有出神兵啊！
　　要是他执掌神兵出手，又该何等的惊天动地？
　　“这家伙, 还是人么？”
　　吴毕安不由惊呼。
　　任他也没有想到，自己不小心得罪的人，会如此强大。
　　“只怕，就算我家老爷子出手，也不见得能伤得了他吧！”
　　吴毕安心中暗忖。
　　同时，他也总算是明白，自家老爷子当初为什么要让他道歉。
　　想必，那时候，老爷子就已经发现，此人极为不简单啊！
　　想到这里，他不由得对自家老爷子充满了感激。
　　不过，他瞅向剑十九时则是一脸同情。
　　“徒手接神兵……
　　这……
　　这到底是什么人物？”
　　剑十九此时吓得心胆皆悸，他瞅向吴毕安。
　　很难想象，在这小天界，还有这么强大的人？
　　吴毕安则是一脸鄙夷，说道，“反正是你得罪不起的人，这下，你慌了吧？”
　　剑十九一脸苦涩。
　　这种人物，真的很强了！
　　哪怕他的兄长，剑十三，也无法徒手硬撼神兵啊！
　　“大哥哥真厉害！”
　　飞辇上，杨复兴露出满脸火热之色。
　　“徒手接神兵，真是让人向往啊！”
　　杨可心一脸崇拜。
　　若是自己也能安然无恙的沐浴在神兵之威下，那该是何等的快意？
　　“大长老！”
　　此刻, 剑氏飞辇上，一个个修者眸露担心之色。
　　剑清平眸光一凝, 那脸色，也是阴晴不定。
　　如今，双方已经出手，他显然没有了退路！
　　“一起出手，将之诛杀！”
　　剑清平眸光一凝，便是向着另外两艘飞辇上的准神说道。
　　“好！”
　　那两个准神也是眸光一凝，猛的从飞辇上迈步而出。
　　眼前地男子的确很强！
　　可是，他们有三人！
　　每个人，都执掌着神兵！
　　虽然他们的神兵比剑清平的等级略低一些。
　　可终究也是神兵，那威力，亦非普通人可以抵挡！
　　如今，三个人一起催动神兵出手，难道，还拿不下眼前的这家伙？
　　“青金神剑，出！”
　　当下，这两人眉心光纹一闪，一柄巨剑，便是凭空呼啸而出。
　　当巨剑飞出，当中剑光冲天而起。
　　浩瀚的神威随之震荡八方，引来了恐怖的剑气风暴。
　　而此时，剑清平再次出手。
　　顿时，虚空当中，三个准神，皆祭出了神剑，在他们身边，剑气呼啸，化为了巨大的剑气风暴。
　　远远看去，那般场景，壮观而骇人，让人心悸。
　　“呼！”
　　云天城内，一个个修者不由得倒吸了口凉气。
　　三个准神一起催动神兵出手，那战力，只怕已经可以力战真神了吧！
　　这时候，罪族的这个强者，还能应付下来么？
　　无数修者，心中暗忖着。
　　“决定生死的一刻来了！”
　　云天商会，穹老眸光一凝。
　　此时，他也是一脸紧张，那体内的血液也在沸腾。
　　他可是已经有许多年没有见过这种级别的大战了啊！
　　“若他力敌这三人，便是真神无疑了！”
　　云水瑶喃喃道。
　　除了真神，又有谁能抵挡这种强大的攻击？
　　“三柄神剑么？”
　　而此时，虚空当中，姜辰眼睛微眯，锁定着前方的三柄巨大神剑。
　　在他嘴角间，掀起了一抹笑容。
　　“这家伙，面对这种阵势，居然还笑了？”
　　有准神惊呼。
　　很难想象，一个人，在面对这种阵势时，还能如此淡定从容！
　　“他就那么有把握吗？”
　　许多人满脸狐疑。
　　“以我青锋剑，一剑裂天！”
　　剑清平眸光一凝，低沉的声音从他口中响起。
　　在这一次，他识海当中，血气喷涌，恐怖的剑意冲天而起，没入了青锋剑内。
　　顿时，这柄巨剑颤鸣，有惊人的神力迸发而出。
　　显然，这一次，剑清平是竭力出手了，他不惜燃烧了自己的剑武魂之力！
　　“以我青金剑，一剑洞虚！”
　　“以我天雨剑，覆灭众生！”
　　此时，旁边两个准神也出手了。
　　低沉的声音响起，他们眉心，那剑武魂之力在燃烧，磅礴的武魂之力注入了神剑当中。
　　嗡！
　　顿时，他们的神剑也在颤鸣，迸发出了恐怖的神威。
　　在这一刻，三柄神剑，剑光冲天，直入九霄。
　　那恐怖的剑道气息，让得天地寂静，万物皆寂。
　　云天城内的修者哪怕被阵法笼罩，依旧感觉到神魂颤栗，似乎整个人被恐怖的剑意所笼罩。
　　那种剑意，可湮灭众生！
　　“好恐怖的剑势！”
　　飞辇上，吴毕安心头一颤，“这个前辈，还能应付下来吗？”
　　此时他的心在发悸。
　　剑清平竭力出手，那神剑的威势俨然倍增。
　　此刻，就连杨可心和杨复兴三人也是不由得绷紧了神经。
　　这剑氏的三尊准神，真的太强了。
　　他们那无上剑意，摄人心魄！
　　“杀！”
　　也就在此时，低沉的声音响起。
　　刷，刷，刷！
　　而后，剑清平三人一起出手。
　　那巨剑一闪，便是向着姜辰杀来。
　　一剑裂天，当头斩下！
　　一剑洞虚，穿透了虚空，刺向姜辰心脏！
　　一剑斩下，剑光如雨，似万剑齐发，势要湮灭天地！
　　三剑出，那神威汇集，造成了极为恐怖的剑气风暴！
　　天地为之变色！
　　仅仅是瞬息，姜辰完全被恐怖的神威所笼罩。
　　这一次，那神剑落下，大地在龟裂，虚空在扭曲。
　　那等力量，已非凡人可以承受！
　　“三剑齐出，的确很强！”
　　当那磅礴的剑气倾覆而下，姜辰也是不由得深深吸了口气。
　　此时，他能清晰的感觉到，前方的虚空被洞穿。
　　那天地之力都在紊乱！
　　这三人全力出手，已经可比真神一击了！
　　“那么，我也全力出手一次吧！”
　　在深吸了口气后，姜辰那眸光一闪。
　　而后，他那大步猛的向前迈出。
　　嗡！
　　只见得姜辰的大步迈出，在他身上，血气冲天，宛若是烈焰绽放，又宛若有一轮天阳当空绽放。
　　一股磅礴无比的神力，震荡八方。
　　这神力震荡开来，整片虚空都一颤，宛若是湖面泛起了一阵涟漪。
　　这涟漪所过之处，一切化为虚无。
　　随后，姜辰眸光一凝，便是锁定了前方的三柄神剑！
　　“凝我九阳血气！”
　　随后，他大步迈出，右手握拳，一拳就轰向了前方的青锋剑。


第570章 受伤了？
　　轰！
　　这一拳轰来，九阳血脉之力迸发而出，宛若是天阳之光绽放开来。
　　顿时，那青锋剑散发出的无上剑气，一点点的溃散。
　　锵！
　　一声巨响传出，青锋神剑被击飞。
　　“看我一剑封天！”
　　而后, 只见得姜辰眉心，光纹一闪，一柄巨剑凝聚成形。
　　当这巨剑凝聚成形，一股极寒之意弥漫开来。
　　这是以寒道奥义凝聚成的巨剑！
　　刷！
　　而后，巨剑当空斩去。
　　巨剑斩去，剑气凌人，蕴含着世界伟力。
　　这世界之力迸发出来, 来自前方的天雨剑芒一顿，一点点的溃散。
　　区区准神，哪怕手持神兵，又岂能和姜辰堪比？
　　姜辰这一剑，不仅蕴含着无上剑意，还蕴含着世界奥义之力啊！
　　冰封！
　　当一剑震溃那漫天剑芒后，一股极寒之意，随之迸发出来。
　　这寒意所及，虚空当中，天雨神剑一顿。
　　便是那洞穿虚空而来的青金神剑，也是受到了阻碍。
　　剑上的神力，一点点被冰封！
　　如此，这三个人的攻势，全部被抵挡了下来。
　　“天阳手！”
　　当这些神剑一顿，姜辰大手探出，一掌便是拍去。
　　这一掌拍去，手掌不断放大，似可遮天蔽日, 当中有浩瀚的力量压迫而下。
　　这里面，赫然蕴含着世界之力！
　　哪怕不演化出六道轮回世界, 可是，姜辰掌心，世界之力内蕴，那等威力也非等闲之辈可比。
　　砰！
　　一掌落下，虚空崩碎。
　　另外两柄神剑也被直接震得坠落而下。
　　剑清平三人心神受到牵引，皆是吐了口鲜血，也就暂时无法控制神剑。
　　可是，姜辰的手掌，却已经落下。
　　“快撤！”
　　当那巨掌落下，剑清平眸露惶恐，连忙后退。
　　此时，神剑被击飞，他想要控制神剑御敌，俨然已经来不及了。
　　在这种情况之下，他只能躲避。
　　另外两个修者也是一脸惶恐。
　　砰！
　　而此时，姜辰的巨掌已经落下。
　　当中浩瀚的神力爆发出来，哪怕是剑清平三人及时躲避，也被那神力波及。
　　三个人，全部被震飞，那口中鲜血连连吐出。
　　咔嚓！
　　那神力冲击在身上，骨骼龟裂的声音传出。
　　三名准神，全部倒飞而出，他们的脸色，变得苍白了起来。
　　“全部被击飞了？”
　　“这才多久？
　　才一击而已啊！”
　　见此，各族的修者全部眸露骇然。
　　三个准神全力出手，却直接被击飞，连出手第二次的机会都没有！
　　这简直是不堪一击啊！
　　“大长老！”
　　远处，剑氏的修者惊呼。
　　他们眉头紧锁，一脸惊骇。
　　可是，没有一个人敢飞出去。
　　他们就那么看着几个长老倒飞而出，那身子落在地上。
　　“大长老！”
　　飞辇上，剑十九也嘶声高呼。
　　此时，他心中惶恐无比。
　　三个长老携神兵出手，却被一举击溃。
　　眼前的敌人之强，让他感觉到绝望！
　　咚！
　　也就在此时，剑氏三老坠落于地，砸得地面龟裂，有千米的裂缝蔓延开来。
　　“呼！”
　　见此，各族的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　三个准神携神兵出手，如此战力，真神不出，在小天界，谁可撄锋？
　　可是，此时，他们三人，却被一举击溃了。
　　不难想象，这个罪族的强者，到底有多么的强大！
　　顿时，一个个修者，带着满脸敬畏，瞅向姜辰。
　　只见得姜辰飘然而落。
　　他在淡淡的瞅了一眼剑氏的三老后，他眸光一动，锁定了那三柄飞震飞的神剑。
　　而后，姜辰手掌一拂，三柄神剑，全部被摄了过来。
　　“我族的神剑！”
　　当三柄神剑飞来，剑氏的修者一个个不由得猩红了眼睛。
　　神剑，每一柄都是极为稀罕啊！
　　毕竟，神兵，并不是每一个人都可以掌控！
　　哪怕族中有一百柄神剑，能有十个人掌控当中十柄，就已经很难得了！
　　因为，神兵有灵，有属于自己的气，会排斥他人！
　　准神，想要掌控神兵，太难了！
　　如今，好不容易有人掌控了三柄神剑，却要被人摄走，对于剑氏而言，无疑是巨大的损失！
　　“青锋剑！”
　　当三柄神剑出现在身前，姜辰大手一动，首先便是要去摄取那柄青锋剑。
　　嗡！
　　姜辰的大手才探出，那青锋剑颤鸣，迸发出了一股惊人的神力，俨然是在排斥姜辰。
　　神力迸发出来，宛若是一柄柄神剑，直接冲击在了姜辰的身上。
　　在这种剑道神力的冲击之下，姜辰的身子不由得一颤，被震退了百米。
　　噗！
　　同时，在他嘴角，一口泛着赤金之色的血液吐出。
　　那体内的血气在翻滚。
　　这神剑排斥之力，俨然也可比真神一击了！
　　“这家伙，居然还有如此强大的排斥之力！”
　　见此，姜辰不由得眸露惊讶之色。
　　这柄青锋剑，的确很不错。
　　仅仅是排斥之力而已，就让姜辰体内的血气都乱了！
　　“此人吐血了？”
　　“他这是受伤了么？”
　　此时，哗然之声也是响起。
　　一个个修者眼睛都亮了起来。
　　刚才，这个男子，是何等的英姿勃发，抬手间，击退了三个准神的攻击。
　　如今，他居然被神剑震得吐血？
　　“他真的有重伤在身？”
　　穹老眸光一凝，也是不由得露出惊讶之色。
　　云天商会的消息极为灵通。
　　他早就知道了赤山郡的事情！
　　所以，他也是听过姜辰有伤在身的事情。
　　只是，刚才姜辰出手，真的太强势了，简直是神威盖世，宛若真神临尘。
　　可现在看来……
　　他似乎，后力不济，已经难以抵挡可比真神一击的力量了啊！
　　“若是此时携神兵出手，能否将之斩杀？”
　　甚至，云天城内，有人心中暗忖，眸露火热的光芒。
　　若诛杀了姜辰，不仅算是协助了剑氏，还可以获得他身上的宝物啊！
　　可是，在略微蠢动之后，这些准神都按捺下了心中的欲望。
　　因为，从一开始，眼前的男子就没有催动神兵！
　　若他真有神兵，一旦催动，那战力，又该何等恐怖？
　　哪怕他真的战力不济，可是，一个准神，真要燃血一战，那最后一击，也不可小觑啊！
　　一步踏错，就有可能送命！
　　所以，哪怕云天城内的准神蠢蠢欲动，却依旧没有人敢出手袭杀姜辰。
　　“赤金色的血液？”
　　此刻，云水瑶却是紧紧盯着姜辰的嘴角。
　　盯着他那嘴角所溢出的那赤金色血液。
　　在她心中，掀起了重重波澜！


第571章 拿神兵来赎
　　“这是原始神血么？”
　　云水瑶心中掀起了重重波澜。
　　要知道，哪怕是神族子弟，也没有几个人会流淌出赤金色的神血啊！
　　可眼前的男子，居然有这等血液！
　　在神界，也有人血脉返祖，流淌出古血, 如金色血液，银色血液……
　　可这种人物，无不是盖代人物，成长起来，可以在神中称尊，甚至有机会证道称皇！
　　“他……
　　到底是什么人！”
　　云水瑶对姜辰的好奇之色更加的浓郁了。
　　“一个区区准神，也能成为你的主人, 你却居然排斥本座，是欺本座不懂剑道么？”
　　在稳住身子后姜辰不由得朗声而笑，那双眸，紧紧的锁定着前方的青锋剑，一股霸气，也是随之从他的眸子当中弥漫开来。
　　他可是真神！
　　难道，还比不了一个准神？
　　“剑道么，那么，就让你看看本座的世界剑意吧！”
　　当下，姜辰眸光一闪，一股强大的剑意向着前方的青锋神剑倾覆而下，甚至，还有剑意直接笼罩另外两柄神剑，这一次，他要直接摄服三柄神剑！
　　嗡！
　　当这浩瀚的剑意倾覆而下，那片虚空一颤。
　　三柄神剑颤鸣，迸发出耀眼的剑光冲天而起，想要抵挡姜辰。
　　“这家伙, 居然想同时收服三柄神剑？”
　　而此时，穹老也是不由得深深吸了口气。
　　刚才, 仅仅是一柄神剑就让他吐血。
　　此时对付三柄神剑，他能应付下来么？
　　几乎各族的修者都眸露惊讶之色。
　　“给我溃！”
　　就在此时，低沉而充满了威严的声音从姜辰口中吐出。
　　而后，只见得那片虚空一颤，三柄神剑绽放出的剑光猛的溃散。
　　下一刻，浩瀚的世界剑意直接侵入了那三柄神剑内。
　　嗡！
　　当这浩瀚的世界剑意侵入这三柄神剑内后，那剑清平三人，脑海一颤，神魂吐血。
　　噗嗤！
　　一口精血，从他们口中吐出。
　　他们祭炼神兵多年，早就在里面留下了自己的神魂烙印。
　　如今三人只感觉，那神剑内，有一股恐怖无比的剑意侵入，狠狠的击碎了他们留下的神魂烙印。
　　顿时，他们和自己这神剑的联系，就此断绝！
　　而此时，三柄神剑，已经停止了颤鸣，它们神威内敛，不再排斥姜辰。
　　显然，姜辰那浩瀚的世界剑意，震住了三柄神剑。
　　毕竟，世界剑意，是姜辰在六道轮回的基础上领悟的剑意，有六道世界为根基，自然比普通剑意强。
　　可以说，掌控了六道轮回奥义的姜辰，学习任何奥义，都要比普通的人，要多那么几分优势。
　　这就是上古十大武魂之首的厉害之处！
　　“呵呵，这样才对么！”
　　姜辰一笑，那心神一动，便是在青锋剑内留下了自己的神魂烙印。
　　而后，他大手一拂，三柄神剑，全部没入了他的识海。
　　“三柄神剑，全部被他收服了？”
　　“这也太厉害了吧！”
　　“天啦，这家伙居然能同时收服三柄神剑，他到底是什么人物，难道是真神？”
　　在见得三柄神剑被姜辰摄入识海后，哗然之声在云天城内响彻开来。
　　“三柄神剑，全部被他收走了！”
　　见此，剑氏的修者全部都傻眼了。
　　“三……
　　三柄神剑，就这么没了？”
　　而此时，剑十九只感觉天旋地转。
　　这一次，他们剑氏的损失，不可想象啊！
　　要知道，在小天界，准神很多！
　　可是，能掌控神兵的准神并不多啊！
　　能掌控神兵的准神，每一个都是万中无一！
　　同时，掌控神兵，也需要契机！
　　如剑清平，他能掌控青锋剑，不见得就能掌控其他的神剑！
　　“三剑神兵，哈哈，这下可好了！”
　　飞辇上，长生龟忍不住放声而笑。
　　这家伙，都快流口水了。
　　它可是觊觎神兵许久了啊！
　　“大哥哥真厉害！”
　　杨可柔露出满脸崇拜之色。
　　“如今大哥哥有了神兵，战力，将更强！”
　　杨复兴一脸火热。
　　杨可心也是松了口气。
　　虚空当中，姜辰眸光睥睨，扫向前方那些剑氏的子弟。
　　“可还有人，要与本座一战？”
　　姜辰睥睨八方，那充满了威严的声音响彻天地。
　　当这声音落下，剑氏的修者一个个不由得面面相觑。
　　连三尊准神都败了，他们，还有谁，能一战？
　　他们瞅下地面。
　　那里，三个准神落在巨坑内。
　　他们还没有断气，可是，那伤势，真的太重了，几次想挣扎起身，都无能为力。
　　飞辇上的人又不敢贸然前去救他们上来，因为怕被姜辰诛杀。
　　顿时，飞辇上，那些虚神都露出满脸苦涩之色。
　　现在，他们，真的无力一战了！
　　“无人应战？”
　　闻言，姜辰眉头一弯，旋即，他大步迈出。
　　当姜辰大步迈出，远处，剑氏的修者全部都慌了。
　　“这是要对我们出手了么？”
　　一个个虚神心惊胆战。
　　若是眼前的男子出手，他们可是完全没有一战之力啊！
　　姜辰漫步而去。
　　突然，他停在了虚空，那大手一拂，地面上，剑清平三人便被卷到了他身前。
　　“这三人，敢冒犯本座，今天，本座拿下了，你们要想他们活命，便准备一件神兵来赎人吧！”
　　说完，他带着这三人，转身就离去。
　　“带一件神兵的器物来赎人？”
　　闻言，远处，剑氏的修者不由得一脸苦涩。
　　这已经被你取了神兵神剑，还要一件神兵？
　　这是要他们剑氏大出血啊！
　　“刚才这三件神兵，乃是你们对本座出手的代价！”
　　姜辰回头，瞅向剑氏的修者说道，“记住，下次若来人，必须得带上神兵级别的事物，否则，本座，可就不会手下留情了！”
　　他提醒道。
　　闻言，各族的修者不由得心头一震。
　　眼前的男子，那意思，是没有神兵，他都懒得出面么？
　　这让人内心难以平静！
　　要知道，这可是剑氏啊！
　　每百年都有天才证道称神，谁敢犯？
　　可是，眼前的男子，在取了他们的神兵后，还敢要剑氏拿神兵来赎人！
　　若放在以前，这简直是不敢想象的事情！
　　可此时，却真真实实的发生在了眼前！
　　“他这是完全没有把剑氏放在眼里么？”
　　“剑氏在神界，可是也有不弱的底蕴，应该有天神强者存在啊！”
　　许多人内心无比的震撼，满脸惊讶的盯着姜辰。
　　很难想象，到底要什么人物，才敢这样对待剑氏这种古族！


第572章 吾名天阳上人
　　“拿神兵来赎？”
　　闻言，剑氏的修者那眸光都不由得冷冽了起来。
　　才夺了他们三柄神兵啊！
　　居然还要拿神兵来赎人？
　　这是欺他们剑氏无人么？
　　此时，剑氏的修者一个个怒火中烧，冷冷的盯着姜辰。
　　他们很想夺回神兵，却无人敢出手。
　　因为，此时他们, 真的无力一战！
　　“道友的确实力惊人，在小天界，难得一见，可是，我剑氏也非这点底蕴，我族中，在神界可是有许多的真神，甚至还天神境的强者, 你此番行为, 只怕将为你埋下灭族之祸！”
　　一张飞辇上，剑氏一个中年男子沉声道。
　　此人是剑氏嫡系一脉，名为剑常，是一个虚神。
　　虽然他也心有畏惧。
　　可身为剑氏子弟，已经高傲无比。
　　在他看来，得罪他剑氏，简直就是找死！
　　该族在神界，底蕴可是不浅啊！
　　“就你，一个虚神，也敢威胁本座？”
　　当此人开口，本已转身欲回的姜辰猛的回头。
　　只见得他眸光一冷，一股强大的气机，穿透虚空，直接锁定了剑常。
　　“好可怕的眸光！”
　　“这一眸，有杀意！”
　　当姜辰的眸光瞅来，那飞辇上, 剑氏的修者都心头一颤。
　　却见得，姜辰眸光一凝, 说道，“莫说你一个小小的虚神，就算是真神，敢威胁本座，也当诛！”
　　当这个诛字传出，只见得姜辰手指猛的轻点虚空。
　　刷！
　　而后，一道剑光，洞穿虚空，直取飞辇上的剑常。
　　当那剑光洞穿虚空而来，剑常心头一跳，他感觉到了死亡之气笼罩心头。
　　“你敢，我可是……”他连忙高呼。
　　刷！
　　可惜，他的话语还没有落下，那剑光已经洞穿了他的神魂。
　　随后，剑常的身子栽倒于飞辇上，那气息，顿绝。
　　至于其他的剑氏子弟，则是都退到了旁边，一个个脊背冒汗。
　　“死了！”
　　远处虚空，在瞧得这一幕后，各族的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　一个剑氏的虚神，就这么被诛了？
　　“十七叔！”
　　云天城内，剑十九惊呼。
　　同时，他的心在发颤，眸露惶恐。
　　看来，这个男子，是真的无惧他剑氏啊！
　　“这天阳上人，真狠啊！”
　　云天商会内，两个长老也是不由得倒吸了口凉气。
　　这剑常乃是剑氏族长的后人。
　　诛了他，剑氏，岂会罢休？
　　“呵呵，一个小小的剑氏虚神罢了，也敢在天阳上人面前出言不逊，真不知道天高地厚啊！”
　　然而，云水瑶却是淡然一笑。
　　似乎，在她看来，姜辰不出手，才会奇怪呢。
　　“这……”闻言，云氏的几个长老眸露诧异，不由得瞅向云水瑶，露出询问之色。
　　在他们看来，剑氏怎么也是一个神族，在神界的根基极深，真与之撕破脸皮，可是很麻烦的啊！
　　“呵呵，剑氏……
　　？”
　　然而云水瑶却是淡然一笑，道，“真神之威又岂是一个准神可以冒犯的？”
　　“真神之威……”闻言，云氏的两个准神微微点头。
　　是啊！
　　真神，又岂是虚神可犯？
　　“何况，还是一个拥有金色神血的真神！”
　　云水瑶喃喃一句。
　　说到最后时，她那双瞅向姜辰的眸子当中尽是露出敬重之色。
　　这种人物，哪怕是她，也不敢怠慢！
　　“金色神血？”
　　穹老则是眸光一凝，不由得多看了姜辰几眼，刚才，他也发现了后者的血液问题。
　　不过，对此，他并没有在意。
　　因为，哪怕是出身古族，对于这些，穹老也并不是很了解。
　　只是，对此，云水瑶并没有多说，她只是就那么凝望着远处的苍穹。
　　望着那个身上有神曦缭绕，两鬓泛白的男子。
　　“敢出言威胁本座者，皆杀无赦！”
　　虚空当中，姜辰眸光睥睨，环视八方，那充满了威严的响彻天际。
　　这声音传出，震荡不绝，拥有着一股毋庸置疑之势。
　　这是姜辰在宣告天下。
　　这是他的底线！
　　此言一出，许多人都不由得深深吸了口气。
　　“的确，这种人物，抬手间，就击溃了三尊准神，又岂是一个虚神可冒犯？”
　　许多人恍然，才想起了姜辰之强。
　　之前他们只是想着剑氏乃是神族，底蕴浑厚，在为姜辰的所作所为，感觉到震惊。
　　可是，谁又知道，眼前的男子，是不是神族？
　　他背后，有没有更强的神灵坐镇？
　　“妈呀，这次之后，我一定要改过自新，绝不招摇过市！”
　　飞辇上，吴毕安背后冷汗淋漓。
　　此时，他才知道，自己当初得罪的是什么样的人！
　　同时，他也在为自己能活下来感到庆幸！
　　这不是因为眼前的前辈给他家老爷子的面子。
　　而是，他吴毕安，还没有触及姜辰的底线！
　　“哎！”
　　在见得族人被诛后，剑清平一叹。
　　此时他也是满脸苦涩。
　　眼前这个敌人之强，远远超出了他们的想象。
　　若早知如此，他又岂会直接悍然出手，要将之诛杀立威！
　　在这片天地间，总是有那么一些人，不可冒犯啊！
　　“前辈实力通天，让人慑服，只是，却不知，您来自哪一个古族，名号为谁？”
　　在对面，一张飞辇上，剑氏一个虚神皱了皱眉，询问道。
　　此时，他言语间，也是很谨慎不敢贸然出言威胁。
　　不过，他显然也是想问出姜辰的来历，然后，他们剑氏也好知道对方的底子，制定应付方案。
　　此言一出，不管剑氏，还是云天商城内，所有的修者都不由得竖起了耳朵，屏住呼吸，等待回答。
　　因为，此时，他们也很想知道，这个敢于和剑氏硬撼的男子，到底是来自哪一个古族？
　　又是哪样的古族，才能走出如此惊才绝艳的绝顶强者！
　　当然，也有人很想知道，这个男子，敢不敢留下名号！
　　若留下了名号，无疑将对他不利啊！
　　“呵呵，吾名天阳上人，若你剑氏要来报仇，尽管来！”
　　当那一道道眸光汇集而来，姜辰洒然而笑，那声音，铿锵有力，响彻八方，同时，他那长发飞扬，笑声当中，充满了自信，似乎根本无惧剑氏！
　　姜辰乃是堂堂的真神，至尊传人，既然做了，就无惧一切！
　　自然敢留名！
　　若连在小天界都畏畏缩缩，以后如何在神界崭露头角？
　　这和姜辰的道心不符！
　　他知道，想要成长起来，就该迎难而上，不断磨砺自己，从而激发自己的潜力！
　　否则，他如何为姜氏先辈一雪前耻？


第573章 我的人，不可欺
　　“天阳上人？”
　　飞辇上，剑氏的几个虚神眉头一皱，他们并没有听过这个名号。
　　哪怕是剑清平也没有听过。
　　首先，金州距离西岚州极远，哪怕是姜辰, 也是连夜赶路，足足花了七天才来到这云天城。
　　其次，这些强者，平时都在闭关，很少关心外面的事情，消息自然也就没有那么灵通。
　　云天商会的人之所以能第一时间得到这个消息, 却是因为他们的商会遍布各州，也极为注重消息。
　　“这个人，怎么有些耳熟？”
　　云天城内, 有人眸光一动，不由眸露沉吟。
　　“天阳上人，天阳上人，我好想听说前些天，在西岚州，似乎也出了这么一个人物！”
　　“西岚州？”
　　有人想起了些什么。
　　“我在西岚州，有些故人，可以询问一下！”
　　当下，立即有人询问西岚州的事情。
　　“天啦，十天前，西岚州，真的出了大事情！”
　　在一些人几番询问之下，终于有人获得了信息。
　　“什么事情？”
　　顿时，许多人眸露询问。
　　“据说，这天阳上人，在八天前直接灭了西岚州, 一个叫做赤山郡的郡守，还取了该族的神兵……”“甚至, 西岚州州牧，柳氏的几个准神也被他拿下，还被夺了神兵！”
　　……
　　赤山郡的事情终于是被挖出。
　　“赤山郡……”“没有听说过！”
　　“原来是发生在这一隅之地，怪不得消息没有完全传开！”
　　在听得这些信息后，许多人眸露恍然。
　　对于许多大族子弟而言，那些小小的州郡氏族，根本就不值得关注。
　　至于州牧柳氏，他们除了上告天神宫外，自然不会将这种事情宣传出去。
　　甚至，他们还暗暗下令，要封锁此事。
　　毕竟，这对于他们柳氏而言，可是耻辱啊！
　　饶是如此，这个消息，还是有一些人知道。
　　“这天阳上人，真彪悍啊，居然已经在西岚州夺了两件神兵？”
　　许多心头一颤，瞅向姜辰时眸露复杂之色。
　　似乎，这个强者，只对神兵感兴趣啊！
　　“那是自然，达到天阳上人这种级别，普通的兵器，他能看得上眼么？”
　　有修者说道。
　　“这天阳上人到底有什么来路，先挑了西岚州两族，如今又硬撼我金州剑氏，他难道无惧一切？”
　　一个个修者满脸诧异，很难想象，在小天界，会有人敢于如此行事，哪怕是来自神界的真神，也不见得就敢这样吧，毕竟，不管是柳氏，还是剑氏，他们在神界，可是都有不少的真神强者啊！
　　“他已经先挑西岚州柳氏和秦氏？”
　　在飞辇上，听得城内的议论声后，剑十九都快要哭了。
　　若早知道这天阳上人如此彪悍，他说什么也不敢去得罪啊！
　　当下，他一脸幽怨的瞅向吴毕安。
　　“别，本公子也不知道这个前辈如此彪悍，否则我……”吴毕安一脸鄙夷，同时满脸苦涩。
　　不过，他及时住嘴，没有谈及自己被胖揍的事情。
　　“居然已经挑了西岚州柳氏和秦氏！”
　　“我小天界，什么时候多了这么一个狠角色？”
　　此时，对面虚空，那飞辇上，剑氏的修者也是内心一震。
　　任他们也没有想到，自家遇到的会是这种人物！
　　要知道，放眼整个小天界，千年来，已经没有出过这种人物了啊！
　　拿下神族长老，取人神兵，不管是哪一件事情，都是撕破脸皮，难以化解的大事件啊！
　　这足够让两个古族开战了！
　　谁敢轻易为之？
　　而天阳上人，却是直接硬撼几个古族！
　　“喂，你们大家乱传什么？”
　　就在此时，云天城内，飞辇上，长生龟仰着脖子呵斥了一声。
　　顿时，那些议论声全部停了下来。
　　只见得长生龟喝道，“我家主人，从不欺负弱小，那些神兵，不过是战利品，是出手费罢了！”
　　“出手费？”
　　闻言，许多人不由得翻了翻白眼。
　　“我家主人何等的天纵神武，让他出手，岂能没有一些代价？”
　　长生龟则是一脸傲然的说道。
　　“呵呵，那是，那是！”
　　那些被长生龟眸光扫到的人连连点头。
　　同时，他们心中也是明白。
　　惹上了这种人物，本就是大祸！
　　取一件神兵已经是轻的了！
　　若是惹上了无上人物，这个氏族都只怕要从历史长河当中湮灭。
　　姜辰只是收了些战利品，的确算是很难得了。
　　“吾不好战，可是，若谁，敢欺我的人，辱我的人，那么，哪怕是神族，亦要为此付出代价！”
　　而此时，姜辰眸光睥睨八方，那低沉有力的话语，响彻天地。
　　他这是在向天下宣告。
　　碧眼神眸一脉，他庇护了！
　　谁敢犯，必将为此付出代价。
　　哪怕是与神族为敌，他也无惧！
　　从他下定决心庇护碧眼神眸一脉开始，他就已经做好了应付一切事件的准备。
　　碧眼神眸一脉的先祖，在神魔边荒战场，立下赫赫战功。
　　为整个神界和人族的稳定做出就了巨大的贡献！
　　可是，他们的后人，却沦为罪人！
　　甚至，视为了最低贱的氏族，出门在外，受人欺辱！
　　姜辰既然遇到了，岂能坐视不管？
　　“天阳前辈……”此言一出，云天城内，那飞辇上，杨可心那眸中不由得雾气涌现。
　　此时，她内心无比的感动。
　　她自然知道，这个前辈这些天做的一切，全部都是为了她们碧眼神眸一脉！
　　这让她感动无比！
　　她们罪族，行走在外，备受冷眼！
　　可是，这个前辈，却并没有看不起她们，反而竭力庇护！
　　这份恩情，永世难忘！
　　杨复兴和杨可柔也是不由得深深吸了口气。
　　他们暗暗将这份恩情记在了心中！
　　当这话语落下后，姜辰转身，便是向着云天城而来。
　　至于那背后的剑氏子弟，他几乎无视。
　　对于姜辰而言，那些低级修者，根本不入他法眼。
　　出手，也只是浪费自己的神力罢了！
　　见得姜辰转身离去，剑氏的人满脸苦涩。
　　“哎，十九那个蠢蛋，怎么就得罪了这种人物？”
　　剑氏的修者都满脸苦涩。
　　他们能听出姜辰的决心。
　　眼前的男子，是真的无惧一切！
　　剑十九对天阳上人所庇护的人出言不逊，就该受到惩罚。
　　他们剑氏，只是碍于身份，想要维护族威，才对姜辰出手。
　　不想，却踢到了铁板。
　　“走吧！”
　　最后，剑氏三辆飞辇上的虚神在瞅了一眼前方的虚空后，带着满脸的苦涩就此飞离了这片区域。
　　姜辰漫步而来。
　　云天城上空的阵法光幕自动消散。
　　这让人诧异。
　　许多人知道，这是云天商会有意支持天阳上人。
　　随后，姜辰踏入云天城内。
　　他大手一拂，剑清平三人就被扔在了飞辇上。
　　“老祖！”
　　当老祖落地，剑十九不由得缩了缩脖子，弱弱的呼了一声。
　　只是，剑清平不语，他只是眸光一转，冷冷的盯着这个后人。
　　那眸光如刃，似乎恨不得将之给生生撕裂了。
　　另外两个准神也是一脸阴沉。
　　他们可是掌控神兵的准神，何等的威风？
　　如今，却成为了阶下囚，简直是一朝从天堂坠入了地狱。
　　让他们恨不得宰了剑十九！
　　而这一切，全部都是因为这个不长眼的后人，得罪了不该得罪的人！


第574章 送礼
　　“主人！”
　　当姜辰迈入飞辇上，长生龟连忙屁颠屁颠的迎去。
　　这家伙，笑得嘴都咧开了，显得颇为高兴。
　　要知道，自家主人，这一次, 可是获得了三件神兵啊！
　　“回别苑！”
　　姜辰落在王座上，直接催动飞辇，划过虚空，向着云天商会飞去。
　　“这天阳上人，还真是硬气啊！”
　　“那是，如今，他又拿下了剑氏的修者，事情，可是越闹越大了啊！”
　　“真不知道他以后该如何收场！”
　　许多人满脸好奇。
　　他们隐约感觉, 小天界，近来会有一场大风暴。
　　要知道，剑十九的兄长，剑十三可是天神宫真神的记名弟子，那身份，比柳氏的柳成飞还高些！
　　他若是请出了真神，天阳上人，还能应付么？
　　“为了庇护一个罪族，他把事情闹得这么大，值得么？”
　　许多人不甚唏嘘，感觉姜辰完全不必如此。
　　一个罪族而已，何必去管？
　　“以这天阳上人的风姿，就算进入了神界也可以有所建树啊！”
　　云天商会内，云骆方一脸狐疑。
　　毕竟，这天阳上人似乎修炼了金身，体魄无双, 同时，他应该还掌控了强大的剑意, 战力非凡。
　　凭此，他攻守兼备，哪怕在神灵当中，也能成为一个强者。
　　可现在么……
　　他的前路，依旧是风雨飘摇啊！
　　“你认为他庇护碧眼神眸一脉会影响自己的前途，是不智之举，可是，真正的强者，又岂是你所能懂？”
　　云水瑶淡淡的说道，她见过太多，听过太多的人杰事迹了，哪一个，不是特立独行，无惧一切！
　　就算那些沉稳之士，在触及他的底线时，也将爆发出恐怖的能量。
　　这些真正的强者，都有属于自己的道心！
　　闻言，云骆方不由得低下了头。
　　的确，他就没有这般硬气！
　　也正是因为这样，他还只是一个准神，连绝顶准神都不是！
　　……
　　飞辇划过虚空。
　　上面，吴毕安和王佰成诚惶诚恐，眸光掠动间，不由暗暗瞅向王座上的姜辰。
　　此时，他们心中难以平静，也有些担心害怕。
　　不过，姜辰并没有理会这些人，他闭上了眼睛，在暗暗调理气息。
　　连续几次出手，让得他体内的血气紊乱。
　　特别是最后那神剑的排斥，差点让他受伤。
　　好在姜辰熔炼了些许神金炼体，不然，仅仅是那神剑的排斥，就足以让他伤上加伤了。
　　这也让他意识到了自己的不足。
　　呼！
　　飞辇直接落在了他居住的别苑前。
　　“将他们押下去！”
　　姜辰淡淡的瞅了一眼剑清平等人，旋即那大步迈出，直接走向那修炼室。
　　呼！
　　就在此时，云骆方飞来。
　　姜辰眸光一动，不由得瞅向此人。
　　“呵呵，天阳前辈，这是我家小姐给您准备的一些礼物，还请笑纳！”
　　云骆方一笑。
　　他微微躬身，双手递上一个玉匣子。
　　哪怕他是一方准神，可是，在姜辰面前，却恭恭敬敬！
　　毕竟，他可不是绝顶准神，何况，又没有掌控神兵，在姜辰面前，简直就如同蝼蚁。
　　再者，当初他也冒犯过姜辰，所以，心中有惧。
　　“礼物？
　　替我谢过云小姐！”
　　姜辰略露讶异，旋即他接过玉匣子，说道。
　　“是！”
　　云骆方连忙称是。
　　姜辰收好玉匣子，便是直接迈步，走入了修炼室内。
　　杨可心守卫在修炼室门口。
　　修炼室内。
　　姜辰打开了玉匣子。
　　嗡！
　　才打开玉匣子，便有耀眼的青色光芒绽放出来。
　　一股沁人心脾的灵气也是随之弥漫开来。
　　这种灵气，吸上一口，就让人感觉到神清气爽。
　　“是一株灵萃！”
　　姜辰心头一动，便是瞅向玉匣子。
　　这是一株青莲。
　　莲辨盛开，雾气氤氲，散发出沁人心脾的灵气。
　　莲台内，莲子内蕴，包涵着天地精气。
　　若仔细去，上面还有三重彩光缭绕。
　　这是一株年份极高的灵萃。
　　在里面，带着些许薄弱的神道气息。
　　这株三色青莲，已经接近神药了！
　　同时，小天界，天地规则完善，这些灵萃达到一定的年份后，当中也会带着特殊的气息。
　　质量，比起古玄界，有着质的提升！
　　“这云小姐，居然送了这等价值的灵萃？”
　　在感受了这三色青莲的气息后，姜辰不由眸露惊讶。
　　不过，他也并没有客气。
　　他盘坐于卧榻上，直接就开始炼化这三色青莲。
　　毕竟，他此时是真的损耗了不少的血气，需要弥补。
　　姜辰自然不会矫情了。
　　若没有足够的实力，真有一个强者杀来，他如何能敌？
　　呼！
　　天炉演化出来，直接包裹青莲，从而将其精气炼化，引入体内，以及识海当中，补充自身精气。
　　……
　　“小姐，东西，这天阳上人收下了！”
　　云天商会内，云骆方一脸恭敬的说道。
　　“收下了么？”
　　云水瑶嘴角浮现出淡淡的笑意。
　　“他很快就进入了修炼室内，想必是急着去疗伤！”
　　云骆方说道。
　　“看来，他是真的有伤在身！”
　　穹老手捋抚须，喃喃道。
　　“身受重伤，还敢硬撼各族，这个天阳上人，不简单啊！”
　　另外两个长老眸露敬意。
　　试问，有几个人，有这般魄力？
　　谁受伤后，不是立即躲起来疗伤？
　　“的确是个奇男子！”
　　云水瑶那长长的睫毛眨动，那有着雾气缭绕的眸子内，尽是露出欣赏之色。
　　……
　　剑氏府邸！
　　“天阳上人？”
　　“我族三柄神剑，全部被他拿下了？”
　　“这家伙，居然还敢让我们携神兵去赎人？”
　　大殿内，剑氏的族老在听得这个消息后，一个个都是勃然大怒。
　　许多人都一脸惊讶，开始时，还以为自己听错了。
　　在这小天界，居然还有人敢要挟他们剑氏？
　　“这天阳上人极强，抬手间，就力败了三个长老！”
　　大殿当中，一个虚神向着众多族人说道。
　　此人名剑桓。
　　此时提及在云天城外发生的事情，他依旧是不由得感觉到心惊肉跳。
　　这么多年来，他还是第一次见到过这种级别的强者啊！
　　“再者，此人还在西岚州已经力败过柳氏的准神，同时，也收了一件神兵为战利品。”
　　“甚至，那赤鳞双头蟒，秦氏的镇族神兵也被他取了！”
　　剑恒眸光上扬，将一件件事情向着主位的族长说来。


第575章 请真神？
　　“什么！
　　这家伙，也太嚣张了吧！”
　　闻言，大殿内的族老一个个震撼无比。
　　“他实力惊人，非一般准神可比，的确有这个本钱！”
　　剑恒说道。
　　姜辰瞬息慑服三剑神兵的那一幕，依旧让他心中难以平静。
　　要知道, 神兵……
　　哪怕是掌控一件都很难得了！
　　可是这天阳上人却同时震慑住了三柄神剑。
　　很难想象，他的实力，到底强大了什么地步！
　　“能同时力压三柄神剑，的确很强了！”
　　大殿内，剑氏的族老皆是一脸肃然。
　　他们自然知道天阳上人之强。
　　能力压三名长老，又岂是等闲之辈？
　　之前惊讶, 是因为他们剑氏底蕴浑厚, 在神界也有根基。
　　哪怕是真神，都要给他们面子。
　　哪会想到，在小天界，都有人敢直接硬撼他们剑氏。
　　“族长，怎么办？”
　　剑恒瞅向大殿主位的老族长。
　　此时，三个长老可是还等着他们去救呢！
　　“人自然是要救，不管怎么样，我堂堂的剑氏，也是一个神族，屹立小天界数万年不倒，若是连人都救不回来，只会让人耻笑我族无能，不过，神兵是不能给，先取一枚神金，当作是等价神兵，给那天阳上人！”
　　主位上，剑氏族长, 剑天鸿眸光一凝，说道, “而后，传讯让十三看看，能不能请出他的师尊出面！”
　　“若有紫剑山人出手，这天阳上人，自然不在话下，他吃了我族的神兵也当全部都吐出来！”
　　剑天鸿一脸冷厉。
　　显然，他出神金赎人，只是想暂时救回族人罢了。
　　不然，就算杀了天阳上人，族人没有救回来，也有损他们剑氏的威严。
　　“可以如此！”
　　闻言，大殿内的长老微微点头。
　　“只是，紫剑山人会出手么？”
　　有族人微微皱眉。
　　毕竟，这紫剑山人可是天神宫八大真神之一，地位超然，一般的人可是很难请动他啊！
　　“紫剑山人与我族在神界的真神有点交情，相信，他还是会愿意出手相助的！”
　　剑天鸿说道。
　　剑十三之所以能成为紫金山人的记名弟子，不仅是因为他有非凡的剑道天赋。
　　最重要的是剑氏在神界的神灵和紫剑山人有些交情，后者才会愿意收他为记名弟子。
　　否则，真神一个个都忙着参悟更高深的大道奥义，又岂会浪费时间去收什么弟子？
　　“那么，就先让这个天阳上人多活些天吧！”
　　闻言，剑氏的修者都眸露火热。
　　……
　　“天阳上人？”
　　“小天界居然出了这样的一个人物？”
　　“剑氏，会怎么应付此事？”
　　而此时，云天城外一战，已经传遍了整个金州。
　　各大氏族的修者都好奇无比，很想看看，剑氏，如何应付此事。
　　他们，能一雪前耻么？
　　翌日，云天城外，有飞辇划过虚空。
　　剑氏的修者到来。
　　“剑氏的人来了！”
　　“怎么只是来了几个虚神？”
　　飞辇上，只有剑恒以及三个虚神。
　　这般阵势，显然不是来一战的！
　　这让云天城内的修者惊讶无比。
　　难道，剑氏，是低头了么？
　　果然，剑恒到来后，他很低调，先给了云天商会下拜帖。
　　当下，云天城的守卫，立即送信给穹老。
　　云氏的长老这才迎请这几人入城。
　　而后，他们提及，是来赎人！
　　“来赎人？”
　　“看来，剑氏是选择了暂时低头啊！”
　　“那是，天阳上人如此强悍，除了真神，谁敢与之争锋？”
　　虽然这让人惊讶，不过，却也在许多人的预料当中。
　　当下，云骆方亲自来给姜辰传讯。
　　“来了么？”
　　得到这个消息后，修炼室内，姜辰起身。
　　经过一天的调息，他昨天所损耗的血气已经恢复。
　　那一株三色青莲，那药效太强了！
　　姜辰推门而出，被迎入了云天商会的贵宾室内。
　　此时，剑氏的人恭候多时。
　　姜辰迈步而来，在他身后，杨氏姐弟跟随。
　　长生龟则是迈动着龟步在侧，一脸傲然。
　　小天落在姜辰肩膀上，小家伙瞅到剑氏的人后，那眸光一闪，露出凌厉的光芒。
　　这光芒，让得剑恒等人心头一跳。
　　“这是一条蛟龙？”
　　剑恒不由得暗暗瞅向小天。
　　在后者身上，他感觉到了可怕的血脉之威。
　　这让他充满了忌惮。
　　姜辰迈步，被迎入了一张王座上。
　　“天阳前辈，这是我族给予的赎金，乃是一块重达一千九百斤金重的神金！”
　　剑恒上去，立即递给姜辰一个玉匣子。
　　当玉匣子当中，金光绽放，冲天而起。
　　“神金……”姜辰不由得瞅去。
　　只见得玉匣子内，那神金有大半个巴掌大，比起当初云天商会那一块还大一些。
　　“这一块神金，倒是值一件神兵了！”
　　旁边，云骆方向着姜辰笑道。
　　姜辰眸光一凝，瞅向剑恒。
　　“呵呵，前辈，因为我族神兵太少了，所以，只能以此代为神兵！”
　　剑恒说道。
　　“另外，这里还有一些灵萃，是用来赎十九他们的！”
　　同时，他继续取出几个玉匣子。
　　“这一次，本座就不计较了，若是还有下一次，可就非神兵不可了！”
　　姜辰沉声道。
　　“一定，一定！”
　　剑恒连连点头。
　　“小王，你让人将剑氏的几个家伙放了！”
　　姜辰说道。
　　“好勒！”
　　长生龟点头。
　　而后，剑十九等人被放出。
　　剑氏的修者连连告退，就此离去。
　　“人出来了！”
　　“剑十九和剑清平都在！”
　　在见得剑氏的人灰溜溜的离开云天城后哗然声响起。
　　许多人心中暗忖，都知道，这定然是剑氏的修者妥协了。
　　“能让剑氏妥协，这天阳上人，真是厉害啊！”
　　许多人心中暗忖。
　　“不，听说，剑氏只是缓兵之计罢了，他们在想办法，要请出真神出手！”
　　“请真神？”
　　“不错，这消息，是从天神宫传出的！”
　　有人说道。
　　此言一出，许多人不由得倒吸了口凉气。
　　若剑氏真的请出了真神，那可是一场大风波啊！
　　“多了一块神金，也是不错！”
　　云天商会贵宾室内，姜辰收好神金，嘴角浮现出淡淡的笑容。
　　本来，剑氏不想给予姜辰神兵，是怕壮大后者的势力，将来不好对付！
　　至于神药，剑氏更不会给了。
　　给了神药，岂不是助姜辰恢复修为？
　　所以，就先给他块神金。
　　毕竟，想要将神金炼制成兵，可是极为困难啊！
　　这需要懂得炼器的真神才行！
　　可是，他们却不知道，对于姜辰而言，神金的用途，不亚于神药，甚至超过了所谓的神兵。
　　毕竟，神兵，他有一件就足够了！
　　“呵呵，恭喜上人，又得一枚神金！”
　　而就在此时，一道宛若来自九天的声音响起。
　　这声音，悦耳动听，让人忍不住心神向往。
　　姜辰那眸光微微一动，瞅向了贵宾室的大门。


第576章 一路人
　　却见得云水瑶迈动着莲步，走入了贵宾室内。
　　“呵呵，云小姐，请坐！”
　　见此，姜辰淡淡一笑，示意云水瑶落座。
　　云水瑶落座。
　　而后, 云骆方等人退下。
　　杨可心她们也退到了贵宾室外。
　　“昨日云小姐送来的青莲，极为适用，在下谢过云小姐了！”
　　姜辰微微一笑。
　　“呵呵，天阳道友客气了，以道友的身份，这小小的灵萃，还不足以让您言谢！”
　　云水瑶那长长的睫毛挑动，瞅向姜辰，嫣然一笑, 道，“礼物虽小，却贵在心意！”
　　姜辰微微一笑，不由得瞅向云水瑶。
　　他知道，这个女子此次前来，肯定是有事要说。
　　“以道友的修为，应该不是准神吧？”
　　云水瑶眯着眼睛，凝视姜辰，足足过了一个呼吸后，似笑非笑的说道。
　　此话一出，姜辰微微一怔，旋即，笑道，“云小姐认为是就是，不是，就不是！”
　　“呵呵, 此话甚妙！”
　　闻言，云水瑶嫣然一笑, 而后，她又凝视着姜辰，说道，“您和碧眼神眸一脉，有渊源？”
　　她双眸紧紧的盯着姜辰，甚至，她在用心感应着后者此时的细微情绪波动。
　　此言一出，哪怕是姜辰，那心中也掀起了些许波澜。
　　渊源……
　　他和碧眼神眸一脉，自然是有渊源！
　　“此话怎讲？”
　　姜辰一笑。
　　他知道，眼前的女子很聪明，所以，他并没有否认，而是反问道。
　　“以道友的修为以及处境，依旧不惜一切维护碧眼神眸一脉，我想，这绝不是他们对您有过恩情那么简单！”
　　云水瑶嫣然一笑，道，“或许，他们对您有些小恩，可是，以您的修为而言，哪怕伤得再重，要对付些普通修者，也是易如反掌，所以，碧眼神眸一脉，也谈不上真正的救您！”
　　“您庇护他们一两次，足以！”
　　云水瑶眨动着长长的睫毛，说道，“可是，您不仅庇护他们，还为了他们得罪神族，甚至还不惜宣告天下，这个氏族，有您庇护，谁都不可以动，这可就不是一份恩情那么简单了！”
　　姜辰嘴角带笑，轻抿着灵茶，一边听着。
　　“所以，我想您与碧眼神眸一脉，必然有着极深的渊源，否则，您怎么会如此不顾一切的庇护他们？”
　　她微眯着眼睛，凝视着姜辰，那双雾气缭绕的眸子，泛着涟漪，宛若是湖中水波荡漾，特别迷人。
　　“呵呵，水瑶小姐真是一个聪明的女人，不过，有时候，女人太聪明了，也不好啊！”
　　姜辰笑道。
　　“未必！”
　　云水瑶一笑，她也捻起灵茶轻抿了一口。
　　“未必？”
　　闻言，姜辰倒是一怔。
　　“若是，这个女人和你是一路人，聪明一些，又有何妨？”
　　云水瑶放下了手中的灵萃嫣然一笑。
　　她就那么凝视着姜辰，嘴角间有着迷人的笑容浮现。
　　这一笑，当真宛若是水中仙，笑若莲花绽放！
　　那一笑，让得天地黯然失色，能颠倒众生！
　　“一路人！”
　　闻言，姜辰不由得眸光一凝，带着些许笑容瞅向云水瑶，那心中，也充满了好奇。
　　“云小姐是哪路人？”
　　他微微一笑。
　　“哪路人？”
　　此言一出，倒是让得云水瑶微微一怔。
　　虽然她能猜测出姜辰和碧眼神眸一脉有些渊源，可是，她也无法猜出姜辰的身份。
　　毕竟，若说姜辰也是罪族，可是，他体内流淌的血液，却又高贵无比。
　　若说姜辰有可能是那一脉的人，可是，他展现出的手段，目前又还没有那一脉的气息。
　　所以，云水瑶也无法确定姜辰的真正身份。
　　“呵呵，反正，不是你的敌人便是！”
　　在略微一怔后，云水瑶手捋额前发丝，嫣然一笑，尽显绝代佳人之魅。
　　“哈哈，如此甚好，若是如云小姐这样的佳人都要与吾为敌，那么，可真是人生一大憾事啊！”
　　姜辰一笑。
　　实际上，他也能感觉到云水瑶并没有敌意。
　　“道友说笑了！”
　　云水瑶微微一笑，旋即说道，“天阳道友，您新得三柄神剑，可要置换什么器物？”
　　“器物？”
　　姜辰眼睛微眯，说道，“如今，我倒是急需疗伤神药。”
　　“疗伤神药？”
　　闻言，云水瑶略露沉思，旋即说道，“不知道友需要的是什么神药？
　　是针对血气本源，还是神魂本源……
　　？”
　　她眸露询问，神药有很多，可是，每一种，那功效也并不一样。
　　“可有能磨灭神道之纹的神药？”
　　姜辰眸光一凝，询问道。
　　“磨灭神道之纹？”
　　闻言，云水瑶眉头不由得微微一皱，道，“看来，道友是受了神道之伤啊！”
　　姜辰微微点头，不置可否。
　　“在神界，的确有这种神药，可助人磨灭体内的神道之纹，可是，这种药，也是极为霸道，一旦服用，若没有控制好当中的力量，便会遭到丹药反噬，所以，治疗道伤，极为麻烦，若借丹药之力，风险很大！”
　　云水瑶说道。
　　“那云小姐可有什么妙法？”
　　姜辰询问道。
　　“想要治疗道伤，办法很多，首选，自然是找一个高一阶的强者，出手为您疗伤，如此，这种强者，便可以控制你体内那些侵入的神道力量，从而将之驱除，其次，便是自己一点点的磨灭这些外力，而自身本就受伤，想要磨灭外力，难如登天！”
　　云水瑶说道，“至于丹药，便是折中之选了！”
　　闻言，姜辰微微点头。
　　他就是自己在磨灭那些残留的神道之纹。
　　这真的很难。
　　若非他修炼了天炉圣法，觉醒了九阳血脉之力，否则，想要磨灭那些神道之纹，几乎不可能！
　　至于让他找高级强者！
　　姜辰却是微微皱眉。
　　因为，找人疗伤，必须得找一个信得过的人。
　　否则，你的识海放开，让他的力量进入当中协助疗伤，一旦对方心生歹意，可就得不偿失了啊！
　　姜辰自然不会找人疗伤！
　　毕竟，他的识海当中不仅有武魂之树，还有天炉等神兵。
　　这些事物一旦被发现，难保不会有人要动了杀入夺宝之心。
　　如此，只会徒添麻烦！
　　那么，就剩下丹药了！


第577章 古神遗迹
　　“不知云小姐可能寻找到治疗神魂道伤的神药？”
　　姜辰询问道。
　　“神魂道伤！”
　　闻言，云水瑶眉头微皱，道，“在小天界，我云天商会并没有这些药材，不过, 在神界却是有，可是，我云天商会虽然可以往返小天界和神界，却也有限制，每一年才能往返一次，如今，距离下次，还有足足八个月时间！”
　　“八个月！”
　　闻言，姜辰不由得微微皱眉。
　　八个月时间太久了！
　　在这期间，谁也无法保证会发生什么事情。
　　所以，姜辰必须尽快恢复实力才行！
　　“若天阳道友不想等太久，奴家倒是还有一法！”
　　云水瑶眸光一凝，瞅向姜辰，笑道。
　　“哦，却不知云小姐还有什么办法？”
　　姜辰问道。
　　“在小天界，虽然神药难寻，不过，一些古迹当中，却还是有神药存在，据我所知，在附近的岩州，就有一处名为乾阳真神所留下的古迹将要开启，这乾阳真神，生前也培育过不少的灵萃，当中想必有些神药！”
　　云水瑶说道；“若道友能够在这处古迹当中有所收获, 想必也能恢复几分伤势。”
　　“乾阳真神！”
　　闻言，姜辰眼睛一亮。
　　此时他在熔炼神金后, 伤势也稳住了不少。
　　若能再获得一些神药，那就更好了！
　　那时，就算是面对真神，他也将有一战的底气了！
　　“却不知云小姐能否告知那乾阳古迹的信息。”
　　姜辰瞅向云水瑶。
　　“自然没有问题！”
　　云水瑶微微一笑，旋即那玉手一翻，一面玉简出现，便是拂到了姜辰的身前。
　　姜辰手掌一拂，接过玉简，那心神就沉入了当中。
　　“岩州，炙岩山脉……
　　乾阳真神……”当下，一些关于乾阳古迹的信息便是涌入了姜辰的脑海当中。
　　“居然是一个触及天神境的强者，看来，在这古迹当中，应该会有不少好东西。”
　　姜辰喃喃道。
　　“那是自然！”
　　云水瑶一笑，说道，“这乾阳真神，修炼乾阳真火，实力极强……
　　这一次，他所留下的洞府将要开启，整个小天界，哪怕是天神宫，都将有不少的强者要前往，都想要获取乾阳真神留下的神物！”
　　“哦！”
　　闻言，姜辰心头一动，道，“看来，这乾阳古迹，我必须得去一趟了。”
　　“神迹内自然有不少好东西，不过，天阳道友可得做好准备，这一次，剑氏的修者虽然看似妥协了，可是，剑氏在神界的一些族人与天神宫的紫剑真神有些交情，他们已经让人，准备请紫剑真神出手对付你！”
　　云水瑶眨动着那长长的睫毛，眸光掠动，瞅向了姜辰，特地提醒了一句。
　　事实上，她这次来找姜辰，就是为了提醒他，后续，或许将有真神将要出手，让他做好准备。
　　至于药材疗伤之事，不过是顺带罢了。
　　“紫剑真神？”
　　闻言，姜辰眉头不由得一皱，询问道，“剑氏，与此人关系极好？”
　　“不错！”
　　云水瑶说道，“虽然天神宫的真神没有人是出自小天界，不过，小天界各大古族皆有人在神界，自然就会有人认识这些真神，从而多了些许联系，就如这紫剑真神，他就和剑氏的一些神灵有些交情！”
　　“也是这样，他才会收了剑十三为记名弟子！”
　　云水瑶说道。
　　身为云天商会的人，她对这些事情，自然是了如指掌。
　　“原来如此！”
　　闻言，姜辰微微点头。
　　的确……
　　这些神族，每百年都有不少天才踏入神界，他们在那里或多或少会有一些人脉。
　　剑氏能请动真神，也是理所应当。
　　“这紫剑真神实力如何？”
　　姜辰眸光一凝，询问道。
　　“此人修剑道，有一口紫金神剑，故而被人称为紫剑山人，如今是真神中期境，还没有达到后期！”
　　云水瑶说道。
　　“真神中期！”
　　姜辰眸光一凝。
　　若真算起来，他也只是真神初期境。
　　甚至，真神初期境都还没有巩固。
　　比真神中期境修者，的确还有些不足。
　　在略微沉吟后，姜辰便是释然，不在多想。
　　哪怕这紫剑山人是真神中期又如何？
　　若真杀来，他自当燃血一战！
　　他姜辰，又有何惧之？
　　不管是谁，敢欺他的人，就当为此付出代价！
　　若是一味的畏畏缩缩，那么，他姜辰，还能为先祖一雪前耻么？
　　“这天阳上人，明明有伤在身，只怕真神初期境的修者都可以将之拿下，可是，他居然还如此从容淡定？”
　　见姜辰如此快就恢复了平静，云水瑶心中也是惊讶无比。
　　她早就了解了许多关于姜辰的信息。
　　连对付几个准神都几次吐血，可以想象，他的伤势有多重？
　　若真神杀来，他能抗下几次攻势？
　　可以说，此时的姜辰面临着生死危机。
　　一个不好，他就会身殒道消。
　　可他却这么快就恢复了平静！
　　是他真有底气？
　　还是无惧生死，有着属于自己的心气？
　　云水瑶心中充满了好奇。
　　“呵呵，不过，天阳道友也无需担心，那紫剑真神就算有意出手，估计也不会立即杀来，毕竟，小天界突然出现你这样的强者，哪怕是真神，也得掂量掂量，先摸清楚你的底细再说，否则，若贸然出手，得罪了不可得罪的人，哪怕是真神，也不一定就能承担那后果！”
　　在略微惊讶后，云水瑶继续道。
　　闻言，姜辰微微点头。
　　的确，真神，达到这种程度的强者，又岂会冒冒失失的出手？
　　越是强大，行事就越小心谨慎。
　　“只要他不马上出手，我就多了几分时间疗伤！”
　　姜辰心道。
　　“呵呵，云小姐，却不知那剩下的神金何时到？”
　　姜辰在暗忖一句后，向着云水瑶笑道。
　　“剩下的神金，明天便到！”
　　云水瑶笑道。
　　“如此甚好！”
　　姜辰微微点头，旋即道，“另外，这里一些兵器，便给我置换一些天地灵萃吧！”
　　随后，他取出了一些兵器。
　　“这柄神剑，也置换了吧！”
　　姜辰又取出了一柄神剑。
　　这一次，他获得了三柄神剑。
　　当中的青锋剑，他打算自己留着备用。
　　另外还有一柄神剑，就给予长生龟，多的一柄，便卖了，也好换一些灵萃和灵石。
　　如此一来，他也就不怕大战后没有天地灵萃弥补损耗的血气了。


第578章 万金之躯
　　“呵呵，天阳道友放心，这柄神剑，我们也将以市场价的三倍收购！”
　　云水瑶嫣然一笑。
　　这是低级神兵当中的下品，价值一千万极品灵石。
　　三倍价钱，就是三千万极品灵石了。
　　很快, 姜辰的账户上就多了三千万极品灵石。
　　至于那些次神兵，全部用来置换灵萃了。
　　“若是您以后需要什么神物，只要联系我们一声即可！”
　　做好这一切后，云水瑶嫣然一笑。
　　“那么，以后就麻烦云小姐了！”
　　姜辰笑道。
　　“客气！”
　　云水瑶嫣然一笑，而后她还和姜辰互相留下了神魂烙印于腰牌内，也好方便联系。
　　随后，姜辰走出贵宾室。
　　杨可心和杨复兴等人跟随在侧。
　　虽然她们对云水瑶单独和姜辰交谈也是颇为好奇。
　　不过, 杨可心却并没有多问。
　　显然，她也是知道，能够呆在姜辰身边，已经是福气，一些不该问的事情，就不得多问。
　　不过杨可柔却是抿着嘴，小声嘀咕，若这样下去，这个大哥哥，肯定要被云家小妖精迷惑不可。
　　这让杨可心一阵无语，这个丫头，居然在担心这事情？
　　“阿姐，我是在为你担心啊！”
　　只是，小丫头却抿着嘴，说道，“你想，天阳哥哥如此优秀的男人, 若是能成为我姐夫，那该多好啊, 阿姐，我说你，就该主动一些，小心错过了这个好男人！”
　　她老气横秋的说道。
　　“你这丫头，想太多了吧！”
　　闻言，杨可心一阵无语。
　　不过，她暗暗瞅向姜辰，也是心有涟漪。
　　“呵呵，不是我想太多，阿姐，你虽然是绝世大美人，可这云家姐姐，她也不差啊，你看她，不仅容颜绝世，还有几分常人不可拥有的气质，哎，也是可惜，若是我们还是神族，有完美的血脉在身，想必也不比她差！”
　　小丫头一脸遗憾。
　　这让杨可心有些神伤。
　　她们血脉已经逐渐稀薄，自然也就少了几分应有的气质。
　　不然，她们碧眼神眸一脉，自不会比人差。
　　在微微一叹后，杨可心连忙紧跟着前方的姜辰而去。
　　……
　　“小王，这柄神剑暂时给你，你且看看，能否掌控，若是不能掌控，你就只能继续等机会了！”
　　回到商会别苑，姜辰取出一柄神剑，便是丢给了长生龟。
　　神剑出现，有神威震荡，让得旁边的杨氏姐弟都不由的连连后退。
　　长生龟连忙探出双掌，要将之接住。
　　那神剑一震，气势很强，震得长生龟的身子都在连连后退，不过，它演化出吞天神通，将那神剑释放出的神力化解，而后，试着去掌控神剑，费了好些力，它依旧是不能掌控神剑，最后，长生龟怒了。
　　“演我本源之力！”
　　它竭力出手，全身道纹绽放，血脉之力完全被激发，散发出古老的血脉之力。
　　“欺负本王不会剑道么？”
　　长生龟那本源之力运转，居然化为了一柄柄利剑，向着那天雨剑而去。
　　“这家伙的血脉之力，倒是不弱。”
　　在感受到长生龟的血脉之力后，姜辰也是不由得微微点头。
　　此时，长生龟背后，演化出巨大的吞天气旋，那气旋内，光纹交织，化为利剑倾覆而下。
　　显然，它不仅仅掌控了吞天奥义，也掌控了剑道。
　　这自然是从姜辰身上所得到的灵感。
　　当初长生龟会一直卡在通天境，也是对自己的神通之道有些迷茫。
　　它为长生龟，却擅长吞天奥义……
　　可是，在碧眼神眸一脉，听得姜辰的讲道后，它豁然开朗，直接踏入了虚神境。
　　嗡！
　　天雨剑一颤，似乎感觉到了长生龟血脉之不凡，居然放弃了抵抗，任由它的心神之力侵入当中。
　　良禽择木而栖！
　　神剑也会择主！
　　“呵呵，这才对么，跟随着本王，绝不会辱没你！”
　　长生龟咧嘴一笑，连忙在神剑内烙印下神魂。
　　见此，姜辰也是微微一笑。
　　随后他取出一些灵萃给杨可心姐弟，说道，“这些天你们也闭关一下，届时，我们离开此地！”
　　“好！”
　　杨可心姐弟点头。
　　随后，众人一起去闭关。
　　……
　　“神金！”
　　姜辰取出剑氏带来的神剑，嘴角浮现出淡淡的笑容，随后便运转天炉圣法炼化起来。
　　本来，剑氏认为，神金给姜辰，后者也不见得就能够炼制成神兵。
　　可是，谁曾想到，此时的姜辰，需要的是神金，而不是神兵。
　　呼呼！
　　只见得姜辰体内的九阳血脉翻滚，化为烈焰，配合着天炉圣法，熔炼着那枚神金。
　　同时，神金熔炼后，他又以九阳圣法，将之融入自己的筋骨当中。
　　有了之前的根底，此时姜辰以神金铸就金身，也就更顺畅了。
　　一丝丝神金之液被融入体内，使得他筋骨当中蕴含的神金越来越浓郁。
　　筋骨当中所蕴含的神金越多，那么，他的体魄防御力就越强。
　　上一次，他和剑氏的修者一战，他就明显的感觉到了自己的金身的不足之处。
　　若非他体内有神血支撑，他的金身根本就无法抵挡下剑清平的神剑一击。
　　哪怕是这样，在他稍微松懈的时候，依旧是被青锋剑的神力冲击得口吐鲜血，差一点就被伤了。
　　经过一天的熔炼，这块神金完全被融入姜辰筋骨当中。
　　翌日，云天商会将剩下的神金送来，姜辰继续将之熔炼。
　　足足花了一天一夜，姜辰将这些神金也全部熔炼完毕。
　　如此一来，他已经熔炼了九千九百斤的神金。
　　看起来，这数量很多，可是，却也仅仅只是几块神金罢了，分到姜辰那筋骨当中，也并不多。
　　可是，此时他的筋骨内的神金密度得以增加，那防御之力，也是随之飙升。
　　甚至，姜辰抬手间，也有一股沉重之势伴随。
　　一掌之下，似有碾碎山河之势！
　　此刻的他，那脚掌微微一动，就算不用力，都能踩得普通岩石龟裂。
　　毕竟，他融入体内的神金就重达万斤啊！
　　当然，对于神灵而言，这点重量，根本不在话下。
　　“若再给我三万斤神金，我的九阳金身，就可以在真神境，圆满了！”
　　感受着自己的体魄，姜辰的心中也是有着几分火热，若真的九阳金身圆满，那么，哪怕是面对天神，他都有一战之力了。
　　当然，首先，他还得恢复修为！


第579章 小焚天诀
　　感受着自己的体魄，姜辰也是颇为满意。
　　如今，他的九阳金身再度提升，那战力，自然也是倍增。
　　“先熔炼神道之纹，恢复几分伤势！”
　　当下, 他立即运转体内的血气，试着熔炼体内的神道残纹。
　　这些神纹，一天不熔炼，他的伤势就一天不会痊愈。
　　当然，在熔炼了近万斤神金的过程中，他体内血脉筋骨当中的神道残纹，也被熔炼掉了三成。
　　如今，姜辰的伤势, 也恢复了近两成了。
　　三天后, 姜辰深吸了口气，那紧闭的眸子睁开。
　　经过足足五天的闭关，他已经把体内的神道残纹熔炼到了一个极限。
　　他的伤势，也总算是恢复了三多成。
　　他那眉宇间，明显就多了几分凌厉的神威，那体内的血气，也变得更加的磅礴和旺盛了起来。
　　当姜辰出关，小天和长生龟连忙屁颠屁颠的赶来以示亲密。
　　杨可心也立即出关。
　　只是，杨复兴却遇到了难题。
　　他冲击神府境，却突然有罪纹绽放，干扰他冲击境界。
　　这让杨复兴颇为苦恼。
　　“罪纹！”
　　得知此事后，姜辰不由得微微皱眉，看来，这个少年，想要成长起来，真的极难啊！
　　“得为他想个办法才行！”
　　姜辰心中暗忖。
　　罪纹是在杨复兴突破之时突然出现, 很难扼制。
　　当然，那罪纹之力, 也和他的境界类似，就宛若是天劫，九死一生，也并不是没有机会应付。
　　“若在冲击境界的时候，能够将这罪纹强行压制下来，倒是不错。”
　　姜辰心中暗忖。
　　“不过，这得需要一门强大的功法才行！”
　　他暗忖之余，也是在感应着杨复兴体内的情况。
　　旁边，杨可心和杨可柔则是满脸的期许。
　　若是连天阳上人都无法解决这个问题，杨复兴想要成长起来，就太难了！
　　“九阳圣法和天炉圣法相融合，倒是有熔炼万物之能，若我将之稍微改动一下，是否能助他熔炼罪纹？”
　　姜辰眸露沉吟，那神魂，也在进行推演，试着去改动这两部圣法，好传给杨复兴应付罪纹。
　　识海当中，光纹闪烁。
　　姜辰以神魂之力推演。
　　那血气冲天，罪纹倾覆而下，突然以火炎熔炼。
　　这的确可为！
　　不过，也有风险，却多了冲关的机会。
　　同时，杨复兴还必须修炼真火才行！
　　最后，他整理出一套功法。
　　“你这情况，很麻烦，不过，我已经找到了解决之法，只是，修炼起来，极为困难，甚至有生命危险，你可敢一试？”
　　最后，姜辰眸光一凝，瞅向杨复兴，一脸正色的说道。
　　杨复兴到底要如何选择，姜辰并不想干涉。
　　在他看来，一个人的成长，最重要的还是看自己。
　　“我愿意，只要能解决这罪纹，哪怕是九死一生，我都愿意！”
　　闻言，杨复兴满脸振奋的说道。
　　他不怕苦，不怕累！
　　也不怕死！
　　怕的是没有机会！
　　没有希望！
　　“好，那么，这套功法，吾便传于你，不过，若没有我的允许，你不可以传于他人！”
　　姜辰说道。
　　“嗯！”
　　杨复兴重重的点了点头，说道，“我杨复兴以命立誓，绝不外传天阳上人所传之法！”
　　“好！”
　　见此，姜辰微微点头。
　　随后，他心神一动，一道光纹一闪，携带着一篇功法，便是没入了杨复兴的识海当中。
　　“以真火为基，以身为炉，焚灭天地……”当这功法口诀没入脑海，杨复兴内心不由得一震。
　　以真火为引，焚灭天地……
　　这功法，若是修炼而成，的确有机会焚灭他体内的罪纹！
　　他内心振奋无比，宛若看到了自己成为强者的希望！
　　“前辈，这功法，叫什么名字？”
　　杨复兴抬头，带着满脸火热的光芒瞅向姜辰。
　　“姑且就叫小焚天诀吧！”
　　姜辰说道。
　　“小焚天诀！”
　　杨复兴暗暗点头。
　　“多谢前辈赐法！”
　　同时，杨复兴连忙跪伏在地，给姜辰施大礼。
　　“如今，你需要的是先修炼真火！”
　　姜辰摆了摆手，示意他起来，而后说道。
　　“嗯！”
　　杨复兴微微点头，随后起身。
　　真火……
　　只要掌控了火之奥义，哪怕没有火之武魂也一样可以修炼真火。
　　只是多了几分困难罢了！
　　不过，杨复兴对自己的天赋充满了信心。
　　“多谢公子！”
　　旁边，杨可心一脸感激。
　　自从追随姜辰后，她已经改口，称为公子。
　　不过，杨复兴却还是喊前辈。
　　因为，在他心中，更想成为姜辰的徒弟。
　　“明天，我们便离开云天城，将去一处古迹。”
　　姜辰微微点头，旋即说道。
　　“去一处古迹！”
　　闻言，杨可心等人也是眸光一动。
　　姜辰可是一方顶级强者，他要去的古迹，该是什么级别？
　　这让她内心不由得一动。
　　……
　　翌日，姜辰带着众人离开了云天商会。
　　“天阳前辈，我能否跟随在您左右啊！”
　　在姜辰要出发前，吴毕安赶来，屁颠屁颠的说道。
　　因为，他知道，这个前辈给自己的人，都是直接给神兵，在小天界，再也找不到这样的人物了！
　　“你要追随在本座左右？”
　　闻言，姜辰一笑，瞅向吴毕安说道，“可是可以，不过，据说剑氏已经准备请真神来伐吾，甚至，柳氏的人也不会善罢甘休，将来，本座可是要面对真神的讨伐，你，不怕？”
　　他似笑非笑的瞅向吴毕安。
　　“真神！”
　　闻言，吴毕安心头一颤，脸色都被吓得铁青了起来。
　　在小天界，仅仅只有八个真神和一个天神，若是天神宫的真神来伐，那后果，不可想象。
　　“哈哈！”
　　姜辰朗声一笑，大步迈出，乘着飞辇离去。
　　吴毕安愣在原地，就那么看着姜辰离去。
　　云天商会，塔楼上。
　　“小姐，您为何将乾阳古迹的消息告诉这天阳上人？”
　　旁边，一个准神带着些许诧异询问道。
　　“若是让他真的获得了什么神物，恢复了实力，只怕天神宫的真神，也不见得能轻易拿下他了！”
　　就连穹老也是眸露好奇。
　　这不是给天神宫添堵么？
　　再者，乾阳古迹开启，必有大批的修者汇集而去。
　　如今，自家小姐把这个消息告诉了天阳上人，只怕，天神宫的那些所谓的天才，也要头疼了。
　　“小天界的天才算什么？”
　　云水瑶嫣然一笑，似乎根本就没有把小天界的那些天才放在眼里。
　　她就那么遥望着远处的虚空，望着那个离去的男子。
　　“希望，她能在乾阳古迹有所收获。”
　　云水瑶那美眸当中，有着涟漪泛起；“若是那样，或许，他就能力抗真神了……”想到这里，云水瑶也是不由的露出期许之色，她可是很想看看，这个天阳上人，到底是什么身份。


第580章 天神宫的决定
　　姜辰离去，云水瑶却是充满了期待。
　　她很想知道，这个男子，和罪族之间，又有什么关系？
　　甚至，她心中有一种莫名的预感。
　　眼前的这个男子, 绝非池中之物，以后必然是要在神界掀起一阵狂风骤雨。
　　这让她也很想看看，这个男子，是否会如传说中那般，成为一个盖代神灵，屹立于天地之巅！
　　身为云氏子弟, 她地位很高, 曾经博览古籍，可是知道, 那些拥有金色神血的人，何等惊艳啊！
　　正是因为这样，所以，云水瑶，才会将乾阳古迹的消息告诉姜辰，就是希望后者，度过危机。
　　而此时，天神宫。
　　天神峰大殿内。
　　那殿台王座上，端坐着一个白袍长须老人。
　　这个老人，身上气息内敛，看起来，很平凡，可是，他那眸光掠动间，却宛若有天地在沉浮。
　　他那眸光凌厉无比，当中神纹凝聚, 似可堪破天地万物！
　　这个老人，赫然是天神宫, 当代的宫主，百里流云，也是小天界，唯一一位，达到天神境的强者。
　　而这百里流云，还是一个天神圆满境的存在。
　　在大殿内，左右两边，端坐着八个真神，每一个真神，都器宇不凡，身上自有一股神威弥漫。
　　而在大殿内，正立着两个青年。
　　这两个青年分别是邹文远和剑十三！
　　刚才，他们正向着百里流云以及八大真神，禀告了小天界，西岚州与金州所发生的事情。
　　事实上，这八大真神会汇集在此，也正是因为此事。
　　“诸位，对于此事，怎么看？”
　　殿台王座上，百里流云眸光一凝，向着八个真神说道。
　　八个真神，相视一眼，大多数都保持沉默。
　　似乎，哪怕是真神，也不愿意招惹太多的事情。
　　毕竟，他们来镇守小天界，只要时间一到，便可回到神界，从此与此界再无瓜葛，何必招惹麻烦？
　　“这天阳上人，先是杀赤山郡守，又囚西岚州牧使者，如今，又夺古族神兵，若我等坐视不管，只怕，将有损我天神宫之威严，小天界各族，也会心怀怨气，依紫某之见，我天神宫，当有所表示！”
　　大殿右边首位，深穿紫色长袍，头戴紫金冠的紫剑真神起身，向着百里流云躬身道。
　　百里流云微微点头，却也未语，而是瞅向了其他的真神。
　　“姑且不论这几件事情的原因，杀赤山郡守，便是挑衅我天神宫威严，其罪，不可赦！”
　　大殿内，身穿一袭青衣的青风真神起身，一脸强硬的说道。
　　青风真神，很年轻，可是，他那眉宇间，却有一股凌厉之气。
　　“的确，若是我天神宫不出面，以后，小天界的秩序，也就坏了！”
　　旁边，还有真神点头。
　　这种事情，若是传入了天神殿，对他们以后的升迁，也将有所影响。
　　“那诸位，谁愿意去缉拿这天阳上人？”
　　百里流云眸光一凝，扫向八个真神。
　　当这眸光扫过，几个附和的真神却是沉默了。
　　就连青风真神都眸光闪躲。
　　似乎，他也不愿意亲自出手。
　　毕竟，他可是听说过，这天阳上人，抬手间，就击溃了三名手持神兵的准神。
　　这种手段，岂会是准神可有？
　　再者，敢于如此行事的人，想必也有些底子。
　　所以，他自然是不会亲自出手。
　　至少，不是现在！
　　“依吾之见，可让执法殿的弟子，先去缉拿这天阳上人，若是，他不肯归案，我等再亲自出手！”
　　大殿内，一个头戴虎冠的男子眸光一闪，向着百里流云说道。
　　此人乃是八大真神当中，唯一一个拥有神兽血脉武魂的真神，名为赵尚鑫。
　　“我看可以！”
　　顿时，八个真神，纷纷开口。
　　这些人，都老奸巨猾，不愿意亲自出手。
　　让执法殿的人出手，正好可以掂量掂量那天阳上人的实力。
　　如此，他们心里也就有底了！
　　“如此，此事，就交给你们了！”
　　大殿主位，百里流云眸光一凝，向着剑十三和邹文远说道。
　　“是！”
　　闻言，剑十三和邹文远躬身应道。
　　“稍后，你们持吾神令，前往之法殿，去领取几件神兵，在调遣一批弟子，前去执法。”
　　百里流云说道。
　　“谢宫主！”
　　闻言，剑十三和邹文远心中一喜。
　　有执法殿的神兵相助，他们，也就多了几分把握。
　　而若是拿下了姜辰，那战利品，自然也就归了他们。
　　……
　　岩州！
　　在一处虚空当中，一辆飞辇划过。
　　在飞辇上，姜辰赫然端坐在王座上。
　　杨可心姐妹侧立在旁。
　　至于杨复兴则是盘坐在飞辇上，在修炼小焚天诀。
　　在赶来岩州时，姜辰在一处山脉当中，获得了一株孕育出真火的火莲。
　　这真火，刚好在元婴级别，便给予了杨复兴炼化。
　　杨复兴炼化这真火时，差点被真火反噬，若非有姜辰相助，他只怕已经化为了灰烬。
　　不过，如今他炼化真火后，对火道奥义的掌控，也有了质的提升，甚至，一举迈入了神府境。
　　对于杨复兴的修炼天赋，姜辰也是颇为满意。
　　这个少年，若好生培养，也是有机会成为一方强者的。
　　如此一来，姜辰也算是完成了一个心愿。
　　当飞辇不断前进，一股炙热无比的气流，便是开始席卷而来。
　　伴随着的还有一股浩瀚无比的力量。
　　“好强大的气势！”
　　那种力量，让得飞辇上的杨可心和杨可柔感觉到窒息。
　　甚至，她有一种要进入火海的感觉。
　　“这是神道气息？”
　　王座旁边，长生龟瞪大眼睛，向前望去。
　　“呀，咿呀！”
　　小天眨动着眼睛，也是显得很是兴奋。
　　似乎，前方有着什么特殊的气息，在吸引着小家伙。
　　“神道气息，到了么？”
　　而此时，飞辇上，姜辰眸光一凝，也是不由得瞅向了前方的虚空。
　　这眸光一动，他便是发现了一片连绵不绝的山脉。
　　这山脉，巨峰耸立，山间是成片的赤色岩石，以及那流淌着岩浆的峡谷。
　　耀眼的火光冲天，染红了天际，那炙热的气息席卷而来，让人似乎要进入了一个火之国度。
　　而前方，赫然就是乾阳真神的洞府所在，炙岩山脉！


第581章 不可入内？
　　“好炙热的气息！”
　　正在巩固境界的杨复兴也睁开了眼睛。
　　“乾阳真神的洞府内，肯定有不少的机缘，不过，你们的修为太低，若是进去，只怕将是九死一生, 你们可要进去？”
　　飞辇上，姜辰眸光一动，瞅向了杨氏三姐妹，一旦进入洞府，哪怕是他，也不一定能保证能庇护这三人。
　　“我们既然选择了追随公子, 自当生死相随！”
　　杨可心眸光一动, 一脸坚定的说道。
　　同时, 她也知道，这也是一个机缘。
　　和自家公子进入乾阳古迹，至少还有人庇护。
　　可是，若她们独自进入一个古迹，那么，一切，就靠她们自己了。
　　那时，才真叫九死一生！
　　如此此时都畏畏缩缩，她们，又如何成为一方强者？
　　杨可心知道，强者之路，从来就没有那么简单！
　　“乾阳真神的洞府自然得进！”
　　杨复兴则是一脸火热。
　　前方那炙热的火炎，让他感觉到了希望。
　　自从修炼小焚天诀后，他对真火的渴望，无比的强烈。
　　“如此甚好！”
　　闻言，姜辰微微点头，这姐妹三人, 并没有让他失望。
　　如此一来，他也就省了不少的心。
　　否则, 若是这姐弟三人都畏畏缩缩，他就算有意提携碧眼神眸一脉，只怕也是无能为力。
　　毕竟，一个人的强大，靠的还是自己！
　　随后，飞辇划过天际，向着炙岩山脉而去。
　　……
　　而此时，炙岩山脉中心处，已经有无数的修者汇集在一片火纹光幕前。
　　若仔细看去，当初在赤山郡出现过的王景天，赫然便在当中。
　　除此外，还有几方人马，分别立于一个山头。
　　他们在等待！
　　等待前方乾阳洞府的开启！
　　“待得黄昏之时，乾阳洞府便将开启，那时……”飞辇上，王景天那眼瞳当中有着精光闪烁。
　　同时，他眸光掠动间，不由得向着旁边瞅向。
　　在他身边，还有一辆飞辇，同样端坐着一个身穿锦衣，气度非凡的男子。
　　这个男子，赫然是王氏的另外一个天之骄子，名为王浩天，乃是王氏老族长极为厚爱的一个天才。
　　此人也拜入了天神宫！
　　他的地位，比起王景天，还要高那么一丝。
　　除此外，还有四处山巅上，皆屹立着一方人马。
　　这些，都是小天界的大族子弟，一个个器宇轩昂，眸藏天地！
　　若细数起来，足足有近六百个修者汇集在此。
　　如此数量，不可谓不多。
　　呼！
　　此刻，姜辰的飞辇划过虚空，已经越过炙岩山脉外围。
　　“你是何人，还不速速给我退去！”
　　就在姜辰的飞辇放缓速度，准备向着前方的古迹之处落去时，一道冷哼声，猛的响起。
　　而后，三个身穿铁甲，手持战戈的准神便是出现在了姜辰的飞辇之前。
　　这三个人身高九尺，一个个眸光冷厉，散发出浩瀚的气势，恐怖的威压向着姜辰的飞辇碾压而下。
　　飞辇上，姜辰眸光一凝，向着前方扫而去。
　　只见得前方的虚空，俨然有一群修者列阵，守护着各个方向，似乎，在阻止其他的人接近此地。
　　见此，姜辰心中了然。
　　“你们是何人，也敢在此挡着我家主人的前路？”
　　不等姜辰开口，长生龟仰着脖子，呵斥道。
　　“我们是何人？”
　　闻言，对面三个准神眸光一冷，说道，“我们乃是岩州，州牧府，高氏的子弟！”
　　“岩州，州牧府，高氏！”
　　姜辰眸光微微一动，不过，却也没有太多的情绪波动，莫说州牧府。
　　他姜辰要去一个古迹，哪怕是天神宫，想要阻止，也没有那么简单，何况，还是一个古族而已！
　　“什么高氏？
　　没有听过，还不快给我家主人让开，否则，那后果，非你们能承受！”
　　长生龟呵斥道。
　　几个准神罢了，也敢挡它家主人的路？
　　简直是不知天高地厚！
　　“呀，嗷呀！”
　　在姜辰肩膀上，小天也是开口呵斥。
　　小家伙正迫不及待的想要去古迹内寻找宝物呢！
　　如今被这几个准神拦住，心中自然是颇为生气。
　　“哪来的狂徒，居然连我们高氏都没有听过？”
　　“还不给我滚，我家公子在此办事，也岂是什么人都能够进入的？”
　　两个高氏的修者呵斥道。
　　“还废什么话，直接将之拿下！”
　　当中为首的准神眸光一冷，直接大步迈出，一股如同山岳般的气势猛的从他的身上迸发出来。
　　“也好！”
　　另外两人相视一眼，大步迈出，便是向着前方的飞辇斩了过去。
　　刷！
　　三个男子，手持战戈斩下。
　　这战戈，乃是次神兵！
　　刷，刷！
　　战戈斩下，戈芒裂空，一股浩瀚无比的力量随之迸发出来，整片虚空，都被碾压得颤抖了起来。
　　在这些人体内，似乎天生就有一股巨力，那一击之力，远远不是一般的修者可以与之撄锋的！
　　“呀！”
　　只是，这些人才出手而已，小天便是动了。
　　呼！
　　只见得小家伙那身子一动，宛若是闪电一般从飞辇上闪烁而出。
　　而后，小家伙张口一吐，一口火炎，便是化为了火海，猛的向着前方的三个修者席卷而去。
　　这火炎卷去，宛若是巨龙扑来，气势滔天。
　　同时，那火炎所及，虚空都焚都扭曲了起来，一股寂灭之力，弥漫开来，让人心魂颤栗。
　　呼！
　　火炎一卷，直接把三个人的戈芒包裹。
　　仅仅是瞬息，那戈芒，便是以肉眼可见的速度被焚为虚无。
　　三名准神，手持次神兵的一击，就此溃散。
　　“这……”见此，那出手的三个准神都傻眼了。
　　他们可是准神啊！
　　虽然不是绝顶准神！
　　可是，他们高氏乃是神族，血脉高贵，天生蕴含着强大的神力，一击之力，可开山劈岳！
　　如今，他们三个人一起手持次神兵出手，居然就这么被一口火炎给湮灭了？
　　对方，难道是绝顶准神？
　　呀！
　　不等这三人反应过来，轻呀声再次响起。
　　却见得小天的身子已经出现在了他们的身前。
　　呼呼！
　　小家伙龙爪握成拳头，直接向着这三个身穿铁甲的准神轰去。
　　砰，砰，砰！
　　瞬息间，小天便是挥出了三拳。
　　这速度奇快无比。
　　快得连准神都无法反应。


第582章 谁可阻挡
　　咔嚓！
　　小天出手，速度极快。
　　当这三个准神发现时，它的拳头已经重重的击在了他们身上。
　　只见得那金属炼制而成的铁甲，居然就此龟裂。
　　而后，一股巨力冲击而来，震得他们的五脏六腑都在剧烈翻滚, 一股真龙之气随之侵入他们体内。
　　噗嗤！
　　一口鲜血，从他们口中吐出。
　　而后，这三个修者的身子一颤，全部倒飞而出。
　　“好强！”
　　“这是什么血气，怎么感觉如有真龙侵入我体内？”
　　三个准神倒飞而出时露出满脸痛苦之色。
　　同时，在他们心中，还有浓浓的骇然之色涌现。
　　他们知道, 这次，似乎遇到了一个极为强大的存在！
　　他们清晰的感觉到自己的经脉被震断。
　　“嘿嘿！”
　　当这三个修者倒飞而出时，长生龟大步迈出，连忙飞去。
　　而后，这家伙龟掌探出，直接将一柄战戈卷到掌中。
　　“嘿嘿，一件次神兵，也能卖不少的灵石了！”
　　长生龟嘿嘿一笑。
　　而后，它龟掌一动，又卷来了一个身子倒飞的准神。
　　随后，它抓住此人，就开始扒拉他身上的储物戒。
　　“呀，嗷呀！”
　　见此，小天不乐意了，挥舞着爪子在抗议。
　　不过，小家伙眸光一动，也没有继续和长生龟磨叽，它爪子一动, 卷来两柄战戈。
　　同时，它还卷来了两个准神。
　　随后, 小天也毫不客气的扒拉对方的储物戒。
　　这让得高氏的三个准神脸都绿了。
　　“你们……”他们出口呵斥，想要威胁。
　　“你们什么，还有没有什么灵萃，快交出来！”
　　那知，长生龟直接一巴掌拍去。
　　小天也是在教训那两人。
　　在它的强势之下，三个高氏的准神，不得不把那些藏在识海当中的灵兵也取了出来。
　　“发生了什么事情？”
　　“那不是高充统领么？
　　他似乎在被胖揍？”
　　而此时，不远处，一些高氏的铁卫眸露惊讶之色。
　　因为，他们看到，一只乌龟和一条小蛇，正骑在自家三个强者的身上，左一拳，又一拳的挥舞着。
　　甚至，他们还看到了自家统领，眉心光纹闪烁，有灵兵飞出，交给了那只乌龟和那条四脚蛇。
　　“这……”如此一幕，引起了哗然。
　　在哗然之后，高氏的修者勃然大怒。
　　“你们是谁，居然敢动我高氏的人！”
　　顿时，立即有十二个修者飞了过来。
　　为首的是两个准神。
　　除此外，还有十个虚神。
　　这些人组成阵势，气势汹汹。
　　甚至，其他地方的修者也感应到了这里的情况。
　　许多人，都投来了冷厉的眸光。
　　因为，此地已经被五大势力所封了。
　　其他势力，没有五大势力的允许，都不许进入此地。
　　“就你们，也阻止本座，真当本座可欺么？”
　　当那十二个修者组成阵势，就要出手时，姜辰那眸光一凝，一股强大的气势猛的从他的身上迸发而出，旋即，他催动飞辇，径直向着前方飞去。
　　长生龟和小天立即落在飞辇上。
　　嗡！
　　飞辇向着前方飞去。
　　“敢闯者，杀无赦！”
　　当飞辇划过，高氏那氏十二个修者立即一起出手。
　　刷！
　　十二个人出手，戈芒交织，居然在虚空当中，凝聚成为了一张巨大的戈网，向着姜辰的飞辇落下。
　　“不自量力！”
　　姜辰眸光一冷，那眼瞳当中，火光绽放，直接便是将这十二个人的攻击焚为虚无。
　　随后，飞辇划过，强大的气势如浪，直接把这十二个修者撞飞。
　　砰！
　　一个个修者被撞飞，手中的战戈飞落，那骨骼都不知崩裂了多少，甚至，还有人直接昏死过去。
　　呀，嗷呀！
　　只是，这些人被撞飞，小天趁机龙爪一卷，把一个个人宛若是捞鱼一般全部都给卷入飞辇上。
　　长生龟也出手。
　　在将他们捞上飞辇后，小天和长生龟上下其手，立即扒拉他们的储物戒。
　　这让得旁边的杨可心姐妹不由的连翻白眼。
　　瞧这两个家伙那熟练的样子，显然是没少干这样的事情啊！
　　杨复兴则是一脸冷峻，淡淡的瞅了一眼这些被捞上来的修者。
　　几个普通的准神和虚神罢了，也敢对天阳上人出手？
　　可以想象，这些大族子弟，平时是何等的目中无人！
　　“全部都被抓了？”
　　“此人是谁，居然敢硬闯炙岩山脉，难道，他们不知道，此地早就已经被五大氏族所占据了么？”
　　当高氏的修者被卷入飞辇上，不远处，许多修者不由得露出惊讶之色。
　　乾阳古迹，在小天界存在已经很久了。
　　不过，这个古迹却一直被五大氏族所掌控。
　　哪怕是许多大族，他们都只能通过依附五大氏族的天才，与之一起，才能进入这乾阳古迹当中。
　　一切，只因为只有这五大氏族的人掌控了进入乾阳古迹的铭牌。
　　此时，居然有人敢硬闯此地，着实让人感觉到惊讶。
　　因为，这不仅仅是和五大氏族对抗那么简单。
　　这些依附五大氏族的强者，他们多半都会相助出手。
　　冒犯五大氏族，就如得罪了小天界大部分的势力！
　　谁敢？
　　正是因为如此，乾阳古迹，开启了许多次，却没有出现过这样的情况。
　　呼！
　　飞辇划过虚空，逐渐的接近前方的核心区域。
　　而此时，那傲立在五处山巅上的古族天才，眸光一冷，都不由得向着后方的虚空扫视而去。
　　在瞧得那闯来的飞辇后，几个大族的人杰，都是不由的满脸冷厉。
　　“公子，怎么办？”
　　高氏的几个准神不由得瞅向为首的一个男子。
　　这个男子，名为高洪亮，赫然是高氏当代的天之骄子，哪怕是放在天神宫，他也是一个人物。
　　高洪亮眸光睥睨，瞅向飞辇时，眸中有寒光闪烁。
　　“这家伙，胆子倒是不小！”
　　高洪亮冷幽幽的说道。
　　敢于对他们高氏的人出手，这完全是在找死啊！
　　在岩州，谁敢冒犯高氏？
　　“一个不知天高地厚的家伙罢了，高师兄，且让我去教训教训一下他！”
　　在高洪亮身边，一个身穿火袍的青年眸光一闪，便是主动上前一步，拱手道，此人也是一个大族子弟，名为廖小华。
　　他身具天炎武魂，修火道奥义，也天神宫弟子，此番前来，也是想从乾阳古迹当中获得些许机缘。
　　毕竟，不用多久，神魔战场就要开启了，那时，他们这些天神宫的准神多半都会进入当中历练。
　　若能多积累一下，在进入神魔战场后，他们也将多几分底气。


第583章 不堪一击
　　“好，廖师弟，此人便交给你了！”
　　高洪亮眸光睥睨，在瞅了一眼那飞来的飞辇后说道。
　　“好！”
　　廖小华一笑，道，“师弟一定不会负高师兄之望！”
　　当下, 廖小华嘴角带笑，便是向着前方的那飞辇漫步而去。
　　“廖师弟手掌神兵，他对火道奥义的掌控也是极强，有他出手，应该能拿下对方！”
　　当廖小华漫步而去，高洪亮身边，一个个准神冷冷一笑。
　　在瞅向姜辰时, 那嘴角, 不由得勾起了冰冷的弧度。
　　汇集在这里的准神，多半都是天神宫的弟子。
　　能进入天神宫，就代表着是天之骄子。
　　一个手掌神兵的天之骄子，又岂是一般的人可以争锋？
　　所以，这些人，瞅向姜辰时都一脸冷厉，等待着此人为刚才的举动，付出代价。
　　呼！
　　虚空当中，廖小华漫步而去，他每一步踏出，脚下便有一片火纹绽放开来。
　　当他迈出十步，在他身边，火纹绽放，居然化为了一片火海，炙热的气息，向着前方席卷而去。
　　呼！
　　火炎卷来，宛若骇浪, 直击姜辰的飞辇。
　　“这些家伙，还真把这乾阳古迹当成是他们自家的了么？”
　　见此, 姜辰不由得微微皱眉。
　　瞧这架势，这些家伙，若不给他们一点颜色看看，还真是不会罢休了。
　　当下，他那飞辇停在了空中。
　　“阁下是何人，难道，你不知道，此地没有五大古族的邀请，是不可以入内的吗？”
　　只见得，廖小华手持一尊火炉，眸光睥睨，冷冷的盯着姜辰，一脸傲慢的说道。
　　“给你一个机会，马上让开，否则，休怪本座不客气！”
　　飞辇上，姜辰眸光一闪，那充满了威严的话语响起，他一脸冷峻，眉宇之间自有一股毋庸置疑的气势弥漫开来，他就那么盯着廖小华。
　　这话语，俨然是在警告！
　　似乎，他已经不想多言！
　　“什么！
　　给我一个机会，马上让开，否则，你还不客气了？”
　　闻言，廖小华眉头不由得以弯。
　　他满脸惊讶的盯着姜辰。
　　这话，不应该是他的开场白么？
　　怎么，反而成为了此人的话？
　　这是在无视他么？
　　越想，廖小华那心中，便是越是来气。
　　他们这一族，虽然不是小天界的顶级大族，却也底蕴非凡，族中出了不少的真神。
　　这些真神都会想办法送一些器物来提携族中的后人！
　　所以，廖小华也掌控了一件神兵，在天神宫，也算是一个人物！
　　可是，此时，他却被人无视了？
　　“哈哈，我廖小华，活了那么多年，还没有如此被人轻蔑过，今天，你将为此付出代价！”
　　只见得廖小华仰天而笑。
　　而后，他眸光一凝，双眸如炬，冷冷的盯着姜辰。
　　一股惊人的力量注入了他手中的那件火炉上。
　　那火炉，光纹交织，有神威震荡。
　　本来只是巴掌大小的火炉，猛的放大，悬浮在他头顶，化为了一尊能高大百丈的巨大神炉。
　　恐怖的气息，弥漫八方。
　　“廖师弟要催动他的神炉了！”
　　“他这神炉，可是蕴含着神火啊！”
　　“哪怕他无法完全催动这神炉之力，也足以碾压无数的准神了。”
　　当这神炉演化出来，远处，高洪亮身边，一个个准神不由得深深的吸了口气。
　　甚至，一些没有掌控神兵的准神，更是露出满脸的羡慕之色。
　　一个顶级准神，又掌控了神兵，放眼小天界，有多少人可与之争锋。
　　这廖小华，也算是一个人物了！
　　“呱噪！”
　　飞辇上，姜辰一脸淡漠。
　　“呀！
　　嗷呀！”
　　此时，小天眸光一闪。
　　呼！
　　而后，只见得它龙爪一动，便是出现了一杆赤鳞双刃戟。
　　这赫然是小家伙从秦氏获得的神兵。
　　“嗷呀！”
　　当神兵在手，小家伙身子一动，手持战戟，便是猛的向着前方的廖小华斩了过去。
　　“这家伙，有神兵，身上肯定还有好东西，我也得出手！”
　　旁边，长生龟也不干于后。
　　只见得它手持天雨剑，身子一动，猛的也是向着前方的廖小华斩了过去。
　　还不等廖小华祭出那神炉呢！
　　虚空当中，光虹掠过，双头戟斩下，宛若是两条蛟龙扑出，还伴随着那炙热无比的火海卷了过去。
　　刷，刷！
　　长生龟的神剑斩下，剑光如雨，倾覆而下。
　　顿时，廖小华只觉眼前神威如狼，向着他翻卷而来，他感觉到呼吸都不由的一窒。
　　“妈呀，是两件神兵？”
　　他眸光掠动，便是看到了前方两件神兵。
　　这让他心头一颤。
　　要知道，他这一件神兵可是击溃了族中当代一个个天之骄子才获得的啊！
　　可是，眼前，一只乌龟，小条小蛇，居然各持一件神兵斩来？
　　这未免太夸张了吧？
　　神兵，在小天界，就那么不值钱么？
　　“神炉化海！”
　　惊慌之下，廖小华连忙双手一引，那神炉上，神纹绽放，向着前方呼啸而去。
　　同时，神炉不断放大，宛若是一座巨大的山岳，横立在虚空，而后直接便是向着前方撞击而去。
　　轰！
　　神炉轰来，火纹绽放，化为了一波波的火纹骇浪，卷向前方。
　　这火纹气势很强，所及之处，天雨剑迸发出的剑光都被焚掉了不少。
　　这神炉之内，可是有神炎啊！
　　剑光崩碎，可是，长生龟的天雨剑气势不减。
　　只见得那长剑撕裂虚空，破开了火海，节结结实实的斩在了那神炉上。
　　除此外，小天的战戟已经落下，结结实实的斩在了神炉上。
　　锵！
　　一股浩瀚的神力冲击而来，神炉一颤。
　　铿锵之声响起。
　　而后，神炉直接被震飞。
　　一股浩瀚无比的火炎，乘势席卷而去。
　　廖小华心头一颤，那身子，连忙爆退。
　　可是，长生龟和小天却是趁势杀来。
　　“妈呀，失算了，二对一，本公子并没有什么优势！”
　　见此，廖小华不由得暗忖一句。
　　在他脸上，尽是露出苦涩之色。
　　“小华被击退了？”
　　见此，远处虚空，有廖氏的准神心头一跳。
　　眼前这一幕，让人措手不及。
　　任人也想不到，这突来的修者，直接取出两件神兵杀来。
　　而且，似乎还只是两只灵宠罢了。
　　灵宠都配置着神兵，那么，这个主人，那身份，又该是何等的高贵？
　　这让许多人不由得倒吸了口凉气，瞅向飞辇时，那眼瞳当中，多了几分忌惮之色。


第584章 巨人
　　廖小华被击退，让人惊讶无比。
　　本来，在他们看来，有廖小华出手，完全可以击退来人了啊！
　　“麾下的两只灵宠，都有神兵！
　　？”
　　高洪亮那眼瞳一缩, 就连他，都不由得高看了一眼姜辰。
　　他高氏，放在小天界，也算是一个超级大族了。
　　而他高洪亮，在高氏当代，也是顶级的天才，那身份，尊贵无比！
　　哪怕是以他的身份，也还没有达到这个地步啊！
　　刷，刷！
　　而此时，长生龟和小天强势出手。
　　一道道强大的攻击杀来，让得廖小华都快哭了。
　　他引来神炉，却根本就无法抵挡这种攻势。
　　噗！
　　一口鲜血吐出。
　　“高师兄，救我！”
　　空中，廖小华高呼。
　　此时，他已经感觉到不支了。
　　“杀！”
　　见此，高洪亮和身边两人相视一眼。
　　随后，只见得他大步迈出，手中当中俨然多了一柄金光绽放的巨斧。
　　刷！
　　巨斧一动，立即劈向前方的小天。
　　刷，刷！
　　在旁边，还有两个高氏的天才出手。
　　这两人，也手持巨斧，当空劈去。
　　一斧劈下，虚空都裂开了。
　　浩瀚的神威震荡开来, 让长生龟感觉到了巨大的压力。
　　它的身子连忙后退。
　　毕竟，它才虚神境而已, 还没有迈入准神境。
　　呀，嗷呀！
　　小天很彪悍。
　　它身子闪烁，手持战戟，抵挡了高洪亮的攻击后，那身子一闪，出现在了长生龟的身前。
　　而后，它战戟裂空，斩向前方，替长生龟抗下了另外一道攻势。
　　呼呼！
　　就在此时，高氏三名手持神兵的准神漫步而来。
　　除此外，还有九名准神跟随而来。
　　这些准神，有几人是追随高洪亮的天才，皆手持神兵！
　　如此，十二个人一起漫步而来，那般气势，震惊八方。
　　另外四大古族的修者都为之动容。
　　“这家伙是谁，居然让高洪亮这边的人吃了个大亏！”
　　许多人满脸惊讶的向着姜辰的飞辇瞅来。
　　“此人是……
　　！”
　　在一个山巅上，王景天那眼瞳骤然一缩，不由得紧紧的盯着姜辰。
　　在他心中，掀起了重重波澜。
　　“天阳上人！”
　　王景天的飞辇上，王劲眸光一闪，也是露出满脸惊讶之色。
　　任他也没有想到，会在这里，遇到当初在赤山郡见到的家伙！
　　他犹记得，这个天阳上人，身怀重伤，唬住了他们的场景啊！
　　可是，此时，他们却一脸凝重。
　　因为，此时的天阳上人，显然和以前变得不一样了。
　　此时，姜辰的眉宇间，明显多了几分凌厉。
　　就连他的脸庞，也是棱角分明，充满了一股锐气！
　　这却是和他修炼了九阳金身有关。
　　若是古玄界的人见到他，多半会一时难以认出。
　　修炼九阳金身后，姜辰的气质，有了翻天覆地的变化。
　　……
　　“高师兄出手了！”
　　此时，空中，廖小华不由得暗暗松了口气。
　　如今，高洪亮等人出手，他也就放心了。
　　毕竟，他们这一方人马，可是足足有十二个人手持神兵。
　　这般阵势，谁可争锋？
　　高洪亮漫步而来，一步步踏出，很慢，可是在他身上却有着宛若是山岳一般的气势压迫而下。
　　他每一步踏出，虚空都卷起一股骇浪。
　　高氏的准神一脸冷厉，锁定着姜辰，俨然是一副随时要出手的样子。
　　除此外，还有其他族的准神跟随在侧，俨然也是打算为高洪亮掠阵，一起对付姜辰。
　　“在下高洪亮，阁下……”当迈步而来，距离姜辰近了些时，高洪亮眸光一闪，低沉的声音响彻天地。
　　只是，不等他把下面的话语说完，姜辰已经动了。
　　“不管是谁，只要是对本座动手了，就当为此付出代价！”
　　只见得飞辇上，姜辰的手掌猛的探出。
　　呼！
　　姜辰的大手探出，不断放大，化为了一只遮天之手，直接就向着前方的廖小华抓去。
　　一股惊人的神力，也是随之倾覆而下。
　　“这……
　　这是什么手段？”
　　当这大手探来，神威倾覆而下，附近的虚空，都宛若随之凝固了起来。
　　廖小华眼瞳一缩，当中不由得露出惶恐之色。
　　他莫名的感觉，自己附近的空间，都似乎被束缚了，他……
　　完全处于那巨掌的掌控当中。
　　“高师兄，救我！”
　　当下，廖小华连忙开口高呼。
　　此时，在他那眼瞳当中，尽是露出惶恐之色。
　　“连我天神宫的人也敢动，阁下，怕是在找死！”
　　当姜辰出手，高洪亮那眼瞳当中，不由得有着怒火涌现，他可是天神宫的天才弟子，放眼整个天神宫，敢如此不给他面子的人屈指可数。
　　可是，此时，他的话还没有说完，眼前的男子，居然要动他的人了？
　　这是藐视他么？
　　“凝我武魂之身，斧开天地！”
　　只见得高洪亮血气冲天，背后演化出了一尊高达三十丈的巨人。
　　这巨人瞬息成形，身上有浩瀚的神力震荡，那恐怖的力量，震得旁边的虚空都在一点点的崩碎。
　　而后，这巨人双手一动，接过高洪亮的神斧。
　　只见得这巨人那眸光一闪，锁定姜辰，随后便是猛的劈了过去。
　　嗡！
　　一斧劈去，劈开了虚空。
　　那神力震荡，化为了千米高的恐怖狂风骇浪卷去。
　　这骇浪卷来，似可湮灭天地，日月都将为之暗淡，那般场景，让人胆寒。
　　这一击之力当真似可开天辟地，恐怖的力量，震荡开来，哪怕是远处的修者都不由得心头一颤。
　　“呼！”
　　此时，各大山巅上，一个个修者不由得倒吸了口凉气。
　　“巨人武魂！”
　　“高洪亮居然催动了巨人武魂，看来，他是真的发怒了啊！”
　　有人不由得倒吸了口凉气。
　　“那是，此人居然敢直接出手，动他的人，这不是明目张胆的打他的脸么？
　　他怎么忍得下去？”
　　各族的天才一笑。
　　“这高氏，天生就拥有巨人武魂，神力无双，甚至，他们可以化为巨人之身，仅仅是凭借这一身神力，都足以在小天界古族当中排列前五十，这高洪亮，更是高氏当代的天之骄子，如今他全力一击，可比真神了！”
　　王景天眸光一凝，此时，他也是不由得深深吸了口气，高洪亮的力量，甚至比他还强大。


第585章 言出必行
　　高洪亮……
　　这绝对是一个不可小觑的对手。
　　如今他不仅凝聚了武魂之身，血脉神力惊人，还动用了高氏的镇族神技，斧开天地，全力出手。
　　他这一击之力，少有人可撄锋！
　　这天阳上人, 能抵挡么？
　　在深深吸了口气后，王景天不由得瞅向了姜辰。
　　他也是知道，这个天阳上人，也很不简单！
　　可是，他毕竟有伤在身。
　　当初只是对付一个普通准神罢了，就吐血了！
　　而这高洪亮，决定是顶级准神啊！
　　如今过去了近一个月，他的伤势, 恢复了几分？
　　“就你, 也想阻止本座！”
　　见高洪亮全力出手，姜辰一脸淡漠。
　　他那大手探出，直取廖小华，根本就没有停止的迹象。
　　甚至，他都没有要出手去应付那高洪亮的意思。
　　“这家伙，居然不出手抵挡？”
　　见此，各族的修者眸露惊讶。
　　要知道，高洪亮这一击，完全可以媲美真神了！
　　如此一击，谁可大意？
　　哪怕同样是绝顶准神，也是要全力应付啊！
　　呀！
　　就在众人一脸惊讶的时候，一道轻呀声响彻天地。
　　只见得小天出手了。
　　这家伙，身子一动，手持战戟，直接就向着前方的高洪亮那战斧迎了过去。
　　在小天那真龙血气的灌注之下，那赤鳞双头戟上的神纹全部亮了起来！
　　嗷！
　　甚至, 战戟内，发出了龙吟之声。
　　整柄神兵, 气势滔天，神威震荡，那般气势，压盖山河，笼罩八方，让得远处的修者神魂颤栗。
　　“好恐怖的神威！”
　　“这小兽，是把神兵的威力全部发挥出来了？”
　　见此，各族的修者心头一动。
　　“这神力，不可挡啊！”
　　哪怕是王景天也皱起了眉头。
　　“把神兵的威力全部发挥出来？”
　　王劲更是满脸肃然，瞅向前方时，那颗心都在发慌。
　　要知道，就算是绝顶准神，掌控了神兵，也不见得能把神兵的力量全部发挥出来。
　　相对而言，普通的准神发挥出神兵三成力量已经很不错了。
　　若能发挥出六成神兵的力量，已是准神当中的翘楚了。
　　至于发挥出七成力量，可称绝顶准神。
　　至于把神兵的力量全部发挥出来……
　　在小天界，当代能够办到的人，几乎没有！
　　发挥出九成力量的人都是屈指可数！
　　可现在，那战戟上的神威，太强大了，简直宛若是一个真神在执掌神兵！
　　“这般神威，这是一条纯血蛟龙？”
　　而此时，就连高洪亮也是不由得倒吸了口凉气。
　　他能清晰的感觉到前方那血气之浩瀚。
　　小天手持战戟斩来，那血气冲天，演化出了一条双头蟒。
　　这双头蟒真实无比，是这战戟的血气所化。
　　只是，在得到小天那真龙血气的滋养后，这双头蟒，气势滔天，俨然宛若是一条双头蛟龙扑来。
　　它……
　　似乎在龙血的滋养之下进化了！
　　蛟龙扑去，血气滔天，掀起千米巨浪，直接就和那巨斧卷起的巨浪撞击在了一起。
　　砰！
　　而后，在一道道眸光的注视之下，双头蟒与那战戟直接和高洪亮的那一道开天之斧猛的交锋。
　　轰！
　　一声巨响猛的传出。
　　空中，巨斧一颤，高洪亮只感觉到自己那武魂手臂一震，一股巨力猛的冲击而来。
　　这种巨力，让得他那武魂之身都一震，当中的本源之力涣散。
　　那巨斧被震退，连同卷起的骇浪，全部都溃散。
　　“好恐怖的力量，宛若真龙冲击！”
　　高洪亮眸露惊讶之色，那武魂之手连忙收回。
　　同时，他的身子也是连忙后退。
　　而后，一股气浪，宛若是万千真龙，向着他扑来。
　　那般恐怖的气势，就连不远处那些掠阵的准神都感觉到心惊肉跳。
　　当下，众人也连忙后退，只剩下一片浩瀚的波动震荡开来。
　　“高师兄这全力一击就这么溃散了？”
　　“此人是谁，怎么会有如此强大的灵宠？”
　　当高洪亮惊慌撤退，远处，各大古族的修者全部都露出满脸震惊之色。
　　高洪亮……
　　这可是放在天神宫都能排入前五十的天才啊！
　　就是这等人物，居然被一举击退？
　　“呀，嗷呀！”
　　此时，在一举击退高洪亮后，小天眸露凶悍的光芒，向着前方的准神咿呀的喝道。
　　同时，小家伙那紧握的战戟光纹绽放，气势越发的强大了。
　　得到真龙之血的滋养后，神兵都在蜕变，有要进化的迹象。
　　而此时，姜辰大手一探，已经一把将廖小华以及他的那件神炉给捞到了飞辇上。
　　大手一动，廖小华落地。
　　那件神炉则是被姜辰摄到了身前。
　　“好强，好强！”
　　当身子落地，廖小华一脸惶恐，那眸光掠动间，口中不断的呼着这么两句话。
　　此时，他的心难以平静。
　　很难想象，在小天界，居然还有这种强者？
　　不管是小天的手段，还是姜辰那大手探下时展现出的盖世神威，都让廖小华感觉到心神颤栗。
　　“廖师弟被抓了？”
　　而此时，远处的修者满脸震惊的盯着飞辇。
　　本来，姜辰出手，谈及，对他出手的人都要为此付出代价。
　　对此，天神宫的弟子都不以为意！
　　他们可是天神宫的弟子，那么多人汇集在此，有几个人敢冒犯他们？
　　所以，他们根本就没有把姜辰的话放在心上。
　　可现在看来，眼前的男子，刚才的话语，不是说说而已！
　　这是一种底气，也是一种威严！
　　真正的强者，言出必行，不可冒犯！
　　谁敢冒犯，就要付出代价！
　　“他是谁，怎么会如此强大？”
　　同时，许多人都错愕无比。
　　若小天界有这么一个强者，他们应该都知道才是啊！
　　“这家伙身边灵宠居然如此强大！”
　　“还好当初没有贸然出手啊！”
　　王景天身边，一个个虚神不由得倒吸了口凉气。
　　“还好，还好！”
　　就连王劲也是不由得深深吸口气。
　　要知道，当初他可是想过要拿下这个天阳上人啊！
　　此时想来，依旧让他感觉到一阵后怕。
　　若真的出手，莫说他有可能殒落，哪怕自家公子也不见得就能全身而退。
　　“此人是谁？”
　　此时，最震惊的莫过于高洪亮了。
　　在稳住身形后，他一脸阴森的瞅向姜辰。
　　同时，在他眼瞳当中，还有忌惮之色浮现。


第586章 天神宫又如何？
　　“阁下是谁，难道，你不知道，我们都是天神宫的弟子么？”
　　高洪亮眸光一凝，一字一句的说道。
　　此时，他也有几分忌惮, 故而没有再出手，而是开始询问姜辰的身份。
　　“你若动我天神宫弟子，便是与天神宫为敌，就算你有天大的来头，都无法承受住这般后果！”
　　旁边，几个高氏的准神冷哼道。
　　到了此刻，他们俨然打算以天神宫来压人了。
　　他们也是知道，一个人, 身边的宠物都能执掌神兵, 那来头，肯定不小，怎么也是个超级古族。
　　可是，在天神宫面前，什么古族，都得忌惮三分。
　　“什么天神宫弟子，胆敢冒犯我家主人，皆得为此付出代价！”
　　长生龟呵斥道。
　　这些家伙，到了现在，居然还想拿天神宫压人？
　　简直就是笑话！
　　听得这些话语，姜辰那眸光也是不由得一寒。
　　只见得他眸光睥睨，那身子，缓缓的从王座上站起。
　　嗡！
　　他的身子微微一动，整片虚空，都为之一颤，有一股浩瀚的涟漪波动向着前方的虚空震荡而去。
　　这涟漪波动, 宛若是惊涛骇浪，强大的气势, 让得远处那些准神一个个心惊胆战，呼吸都一窒。
　　一个个修者连忙后退。
　　“好强大的气势！”
　　“此人……
　　是真神？”
　　顿时，高洪亮身边，一个个准神眉头紧锁。
　　哪怕是手持神兵，他们也感觉到心惊胆战。
　　高洪亮也皱起了眉头。
　　在姜辰站起来的刹那间，他感觉到了双方之间，似乎有着一道无法逾越的差距。
　　那种差距，就宛若是准神和真神之间的鸿沟！
　　“这气势……”哪怕是另外四大古族的天才都一个个皱起了眉头。
　　他们带着满脸忌惮，瞅向姜辰。
　　同时，他们心中也好奇无比，很想知道，眼前的男子，到底是谁！
　　在小天界，何时出现了这样的厉害人物？
　　“若天神宫，有让你们仗势欺人，划地为王，那么，这天神宫也不足敬，若是天神宫没有教你们仗势欺人，划地为王，那么，你们，更不足为惧了？”
　　只见得姜辰眸光睥睨，扫视着前方的古族天才，一字一句的说道。
　　“此人，居然如此硬气，他是敢于和天神宫硬撼吗？”
　　高洪亮身边，几个准神相视一眼。
　　天神宫，不足敬！
　　那意思，是敢于和天神宫对立？
　　在小天界，谁敢这般开口？
　　姜辰这种言论，让众人眸中有寒光闪烁。
　　可是，无人敢公然开口。
　　哪怕是高洪亮也沉默了。
　　天神宫，自然没有教他们仗势欺人，划地为王！
　　只是，在武道世界，弱肉强食，自有潜在的规矩。
　　这一万多年来，乾阳真神的遗府一直被五大古族所掌控，久而久之，也就有了一个不成文的规矩。
　　想要进入乾阳古迹，就得先知会这五大氏族。
　　若外人想闯入当中，自然会受到排斥。
　　而在小天界，敢于和五大古族硬撼的势力屈指可数，所以，一直以来，都没有出现过什么问题。
　　这一次，姜辰的出现，俨然超出了众人的预料。
　　“谁若阻我，休怪本座无情！”
　　充满了威严的声音响彻开来。
　　姜辰双手背负，睥睨着八方，他那衣袂飘飘，白发飞扬，切割得虚空都在猎猎作响。
　　他这话语，充满了一股无上威严，大有一股要硬撼五大古族的气势！
　　闻言，高洪亮等人眉头一皱。
　　整片虚空，气氛变得无比凝重了起来。
　　一场大战，一触即发！
　　“公子，怎么办？”
　　在高洪亮身边，一个中年男子眸光一凝，询问道。
　　这是高氏的准神，也算是高洪亮在小天界的护道人。
　　“此人实力极强，就算我们一起出手，也不见得就能占据上风。”
　　高洪亮满脸忌惮的说道。
　　他隐约能够感觉到，眼前的男子，疑似真神！
　　所以，高洪亮也不敢贸然出手了。
　　“那公子的意思是？”
　　几个高氏的修者眸露询问。
　　此时，各族的修者都看着他们，让得高氏的处境，极为尴尬。
　　“想要进入乾阳古迹，必须得拥有乾阳真神留下的铭牌才行，而这种铭牌，只有我们五大族掌有，此人虽强，可是，若没有我们的相助，他也是无法进入当中，我倒想看看，到时候，他如何进入古迹内。”
　　高洪亮冷冷一笑。
　　“不错，若他想进入乾阳古迹内，就必须向我们低头！”
　　旁边的准神点头。
　　那时，这口气，他们也当收回。
　　众人相视一眼，就做出了决定。
　　“呵呵，道友有所不知，这乾阳古迹开启，将有神威震荡，肆虐八方，高某身为岩州州牧一脉子弟，自当在此设下防护，免得一些不知情的人误入当中，伤了性命，不过道友，神威盖世，想必是无惧那古迹之威，自可入内。”
　　只见得高洪亮朗声一笑。
　　“如此甚好！”
　　见高洪亮开口，姜辰微微点头，旋即端坐于王座上。
　　呼！
　　飞辇一闪，向前飞去。
　　瞧这架势，俨然是根本就无惧前方的各大古族。
　　当飞辇划过虚空，前方，高洪亮等人连忙让开。
　　如此一幕，让得旁边那些依附五大古族的修者都是不由得深深吸了口气。
　　高氏可是岩州的霸族！
　　高洪亮也是天神宫的绝顶准神！
　　可是，此时他们却低头了！
　　若是传出去，这一定将要让小天界各族的修真震撼无比！
　　“他到底是谁？”
　　许多人心中暗忖，对于姜辰的身份充满了好奇。
　　在一道道的眸光注视之下，姜辰的飞辇，划过虚空，从高洪亮等人身边飞过。
　　“不知道友如何称呼？”
　　当飞辇从身边划过，高洪亮眸光一凝，向着那端坐在王座上的姜辰问道。
　　当此言一出，附近，五大古族，近千名强者，全部都不由得竖起了耳朵，等待着姜辰的回答。
　　“他……
　　敢报真名么？”
　　王景天则是眼睛微眯，似笑非笑的凝视着姜辰。
　　他可是知道，眼前的男子，已经得罪了秦氏和柳氏。
　　这一次他显然又得罪了高氏，若是报名，那以后的仇家汇集一起，那般阵势，想想都让人头疼。
　　他……
　　能够应付么？
　　王劲也是满脸好奇。


第587章 哗然
　　虽然此时高洪亮没有表示仇意。
　　可是，他们都知道，这只是高洪亮在隐忍罢了。
　　等高洪亮等人踏入真神境后，这个仇，肯定是要报回来。
　　而高洪亮身边，可是汇集了不少氏族的准神, 一旦都迈入真神境，那阵势，想想都可怕！
　　哪怕眼前的天阳上人是真神，只怕以后也要饮恨啊！
　　事实上，在高洪亮身边，那一个个准神，都是抱着这样的心思。
　　在他们看来, 眼前的男子, 任他风华绝代，也注定要夭折。
　　一个人，哪怕是惊才绝艳，终究能力有限，又岂能和各大古族的天才争锋？
　　“吾名天阳上人！”
　　就在一道道眸光的注视之下，姜辰回头，瞅向那开口询问的高洪亮，淡淡的说道。
　　当话语落下，他便是收回了眸光，瞧那模样，他根本就没有把高洪亮放在眼里，也无惧众人报仇。
　　“这……”在瞧得姜辰那淡淡的眸光后，高洪亮身边，一个个准神不由得眉头紧锁，自尊心受到了伤害。
　　因为，他们在姜辰眸中，没有看到一丝情绪波动, 对方似乎根本就没有把他们放在心上啊！
　　“这是在无视我们吗？”
　　就连高洪亮也不由得微微皱起了眉头。
　　从小到大，还没有几个人敢如此无视他！
　　而眼前的男子, 不是无视，那藐视，似乎根本就没有把他高洪亮，当成是同一个层次的人物！
　　那种眸光，让他愤怒无比。
　　他自问自己天赋非凡，少有人可比。
　　此时一直在准神境，也是为了让根基更加浑厚。
　　否则，他真要渡劫，早就可以成为真神了！
　　如他这样的天之骄子，又岂容他人藐视？
　　“你等着，不管你是谁，一定要为此付出代价！”
　　高洪亮眸光一凝，当中有凌厉的光芒闪烁。
　　“天阳道友，您可不可以先放了我家公子啊！”
　　此时，在高洪亮身边，一个准神忍不住开口道。
　　此时，廖小华还在姜辰的飞辇上，这让高氏的准神焦急无比。
　　“放了他？”
　　姜辰眸光一动，瞅向那个廖氏的准神。
　　顿时，廖氏的几个修者眼巴巴的瞅向姜辰。
　　如今，高洪亮已经低头，他们也只能自己开口了。
　　“放了他可以，拿八株超过三千年的老药来吧！”
　　姜辰淡淡的瞅了一眼那廖氏的几个准神。
　　而后，他催动着飞辇，向着前方缓缓飞去，并没有继续理会廖氏的几个准神。
　　“这天阳上人，好霸气！”
　　“他到底是什么人物，这廖小华，好歹也是天神宫的弟子啊！”
　　“是啊，拿下天神宫弟子，已是大罪了，居然还敢要赎金？
　　当世有几个人敢这样做？”
　　许多人感觉到不可思议。
　　在小天界，千年来，可是从来没有发生过这样的事情啊！
　　“这天阳上人到底有什么来路？”
　　顿时，各族的修者对姜辰的身份感觉到诧异无比。
　　“天阳上人，天阳上人，好像我听过这个名字！”
　　“是了，我在一个月左右，好像听柳氏的几个人提及过此人！”
　　附近的天神宫弟子议论纷纷。
　　当下，立即有人去查询，询问关于天阳上人的信息。
　　“什么！
　　天阳上人，你居然还不知道此人的来头？”
　　“是啊，最近一直在岩州，等待着乾阳古迹的开启，所以，对于外界的事情，并没有怎么关注！”
　　许多天神宫的天才已经联系上了尚且呆在天神宫内的同门。
　　“就在七天前，这天阳上人，在金州力败剑氏三尊准神，夺了该族三件神兵，震惊了整个金州，而今天，剑十三师兄和邹师兄一起拜见了宫主，得到了宫主的谕令，将要讨伐此人，如今，这两个师兄，正在执法殿选神兵呢！”
　　天神宫内，一些知道消息的人传讯道。
　　“什么！
　　此人夺了剑氏三件神兵？”
　　在得到这个消息后，附近的修者，一个个眸露震撼之色。
　　他们眸光掠动，瞅向姜辰时，那脊背，都在冒着凉气。
　　力败剑氏三尊准神，还夺了三件神兵，如此行事，在小天界，有几个人敢为？
　　“难怪他没有将高师兄放在眼里！”
　　同时，众人心中恍然。
　　要知道，高洪亮的确是一个人物！
　　可是，和剑十三比起来，高洪亮，显然还是要差了那么一些。
　　再者，剑十三还是紫剑真神的记名弟子，他可是能直接沟通真神啊！
　　得罪他，就宛若得罪了他背后的真神。
　　在小天界，又有几个人敢如此藐视真神？
　　这天阳上人连剑十三的面子都不给，敢硬撼高氏，也是理所应当。
　　至于那廖小华……
　　顿时，一个个修者满脸同情的瞅向廖小华。
　　该族虽然也不弱，可显然不如剑氏，如今，这廖小华被拿下了，能轻易被放出来么？
　　“这家伙，又挑了剑氏的几个准神？”
　　而此时，金色飞辇上，王景天那眼瞳也是不由得一缩。
　　因为，他刚才也得到了姜辰最近所做的事情。
　　这让王景天内心难以平静！
　　一个柳氏，一个剑氏，如今，又一个高氏……
　　哪一个氏族没有真神在神界？
　　或许，眼前的天阳上人在小天界能够无惧各族。
　　可是，他一旦踏入神界，能够应付这些氏族么？
　　想一想，王景天也是不由得深深吸了口气。
　　哪怕他王氏极强，在神界也根基颇深，可他也不敢这样行事啊！
　　何况，此时他还将面对天神宫的讨伐！
　　这就足以让他粉身碎骨了！
　　“此人……”而此时，高洪亮身边，一个准神也将这些消息告知了他。
　　“好，如此甚好！”
　　得到这个消息后，高洪亮嘴角勾起了一抹冷冽的弧度。
　　他内心振奋无比！
　　如今，天神宫已经下了神谕，那么，这个天阳上人，想必马上就要为他的所作所为，付出代价了。
　　顿时，他心情大好。
　　“连剑氏的神兵都被取了？”
　　廖氏的准神在得到这消息后，一个个不由的露出满脸苦涩之色。
　　因为，他们想到了自家公子手中的神炉。
　　“妈呀，我这是得罪了什么人啊！”
　　飞辇上，廖小华听得那些窃窃私语后，他都快哭了。
　　他虽然是天神宫弟子，可和剑十三比起来，根本就是一个天上，一个地下啊！
　　此人连剑氏的人都敢动，何况他了？


第588章 别来无恙
　　廖小华眸光掠动，暗暗瞅向王座上的姜辰。
　　只见得此时姜辰一脸平静，他就那么凝视着前方，观察着那片被神纹所笼罩的古迹禁制光幕。
　　似乎，各族修者所议论的事情，和他没有一点关系, 哪怕是天神宫，他都丝毫没有放在心上。
　　在他心中，只有前方的古迹。
　　“天阳道友，八株三千年的灵萃，我有，您放了我，可行？”
　　见此，廖小华连忙苦着脸说道。
　　因为，他心中在害怕。
　　此人这般淡定的样子, 让他发慌！
　　他能够感觉到，这个天阳上人，有着一股无惧一切的气势！
　　这是一个无上人物！
　　若是此人觉得麻烦了，说不定就会一巴掌灭了他！
　　所以，廖小华立即开口。
　　姜辰却并没有理会廖小华。
　　似乎，他根本就懒得管这些芝麻小事！
　　“你有八株灵萃？”
　　只是，长生龟却瞪了廖小华一眼。
　　“是啊！”
　　当下，廖小华识海当中，光纹闪烁，一个储物戒飞出。
　　在里面，珍藏着他所收集的灵萃。
　　“什么你的灵萃，你现在是俘虏，你身上的事物全部都是战利品，还你的灵萃？”
　　闻言，长生龟一巴掌拍下，直接将那灵萃收到手中, 而后呵斥道，“还有什么东西, 快交出来，否则，休怪本王不客气！”
　　啪！
　　廖小华被长生龟一掌拍倒，眼冒金光。
　　他一脸委屈！
　　他的东西，全部都是战利品？
　　“你委屈什么？”
　　只是，长生龟呵斥道，“你此时应该庆幸自己还活着，我家主人是何等的身份，就你，也敢强出头，来阻截我家主人？
　　若非我家主人有好生之德，你此时早就化为了烟灰，你居然还在这委屈？”
　　长生龟一脸鄙夷。
　　他主人不仅是真神！
　　还是至尊传人，手掌至尊兵！
　　这身份，何等珍贵？
　　放眼神界，有几个人可比？
　　何况，自家主人有天纵之姿，未来是要证道称皇的存在！
　　也是一般的人可冒犯？
　　见一只灵宠都对自己如此鄙夷，廖小华心头一颤，他不由得重新省视着眼前的这个天阳上人。
　　“这乌龟如此嚣张，难道，这天阳上人是来自神界的王族子弟？”
　　他心头一颤。
　　在神界，有许多的神族！
　　可是，能在神族当中称得上王族的，却无不是一方巨头。
　　这种大族当中拥有这种的顶级神灵，跺跺脚，都能让神界大震！
　　若非如此，谁敢在小天界如此傲视各族？
　　可是，廖小华感觉又不对。
　　神界当中的王族子弟，又怎么会出现在小天界？
　　不过，他心中诧异之余，也是连忙向着族人传音，让人送灵萃过来。
　　在不远处，几个廖氏的子弟一脸苦涩，连忙筹齐八株灵萃。
　　“给！”
　　当下，一个个玉匣子被送来。
　　长生龟收下玉匣子。
　　至于姜辰，他连看都没有看这些人一眼。
　　“念你是初犯，才只收了这么点赎金，若你下次敢造次，那么，可没有那么简单了！”
　　在收下玉匣子后，长生龟一把抓起廖小华，就从飞辇上扔了出去。
　　而后，它又补了一句，说道，“当然，也是因为你天赋太差，不值钱！”
　　“噗！”
　　此言一出，廖小华不由得吐了口血，那眸光都猩红了起来。
　　居然嫌弃他天赋太差？
　　他可是天神宫弟子啊！
　　要知道，但凡是天神宫弟子，都是经过了重重考核，为公认的天之骄子啊！
　　这乌龟，居然说他天赋差？
　　这怎么能忍？
　　“公子，别啊，天赋差也蛮好的！”
　　见此，旁边几个廖氏的人连忙拉住廖小华，连连呼道。
　　似乎，他们生怕对方因为自家天赋好，开出了高阶。
　　那样，可就真的得不偿失了啊！
　　闻言，廖小华一叹。
　　他曾几何时，沦落到了这个地步？
　　“咳咳，道友，我家公子那尊神炉……
　　？”
　　同时，一个老准神干咳一声，向着长生龟笑道。
　　“什么你家公子的神炉？
　　那是我家主人的战利品好不好！”
　　长生龟瞪眼，说道，“你真以为，我家主人，是那么好冒犯的吗？”
　　说话时，它眸光凌厉扫视着廖氏的这几个人，那眸中，尽是露出不忿之色。
　　这些家伙，还真是蹭鼻子上眼了！
　　顿时，廖氏的几个准神一脸怯怯，连忙后退。
　　的确……
　　一个准神，居然去狙杀疑似真神的存在，让人想想也是感觉到心有余悸。
　　自家公子能够活命，已经是万幸了啊！
　　“廖氏的神兵也成为了战利品？”
　　“这天阳上人，还真是生猛啊！”
　　“此人难道是真神不成？”
　　此时，许多修者不由的倒吸了口凉气。
　　神兵，可不是什么人都可以掌控！
　　哪怕是真神，也不见得就能压制每一件神兵！
　　可是，这廖氏的神兵，似乎被那天阳真神，翻手间就压制了。
　　可以想象，这天阳上人，该何等强大。
　　“有什么好说的，这天阳上人虽强，可是，我天神宫的宫主已经下令，让人来拿他，他还能威风多久？”
　　也有人对此不以为意，如此，附近的修者都淡淡的瞅向姜辰，并没有太多畏惧，也不敢去冒犯。
　　他们都在等……
　　等天神宫的强者到来！
　　等天神宫的真神出手！
　　哪怕是另外四大古族的天才，也一脸沉默，并没有要去得罪姜辰的意思。
　　呼！
　　姜辰的飞辇停在了一处山巅上。
　　高洪亮只得回到原地。
　　当姜辰的飞辇落在山巅上后，他眸光掠动，淡淡的扫过了旁边另外四个古族的修者。
　　那眸光，自然是落在了王景天身上。
　　此时，就连杨可心也是不由得多看了一眼那王景天。
　　她依稀记得，当初这个男子曾经开口，要让她嫁给他为妾，如此，便可庇护她碧眼神眸一脉。
　　那一次，心高气傲的杨可心断然拒绝了。
　　可是，王景天那高高在上，不将之视为人的态度，却是让得杨可心永世难忘。
　　此时，就连杨复兴，他瞅向王景天时，那拳头也是不由得紧紧握起。
　　在他体内，有热血在翻滚。
　　若是自己足够强大，他的阿姐，又岂容别人这般亵渎？
　　“咳咳，天阳道友，别来无恙！”
　　当这一道道眸光瞅来，那飞辇上，王景天不由得拱手一笑。


第589章 何须求人
　　王景天嘴角带笑，向着姜辰拱手问候。
　　可是，在他心中，却是无比的苦涩。
　　当初他也只是见杨可心颇有几分味道，便是想顺带将之收在身侧。
　　怎么会想到，在碧眼神眸一族, 已经有一方强者庇护。
　　如今，双方再次相见，还瞧得了姜辰这绝世风姿后，王景天那心情，别提多郁闷了。
　　只是路过，想随便收个美人而已, 怎么就差点得罪了一个疑似真神的存在呢？
　　“呵呵, 此次相见，可倒是有缘！”
　　姜辰淡淡的瞅了一眼王景天。
　　对于此人, 姜辰并没有太坏的印象，也没有太好的印象。
　　当初此人至少没有如秦氏那般，直接出手，要夺取碧眼神眸一族的镇族之术。
　　所以，姜辰此时也没有要出手的意思。
　　“什么！
　　这王景天居然认识天阳上人！”
　　“这是怎么回事？”
　　闻言，各大古族的修者都眸露惊讶之色。
　　“景天公子不会和这天阳上人有过节吧？”
　　旁边，另外一些王氏的子弟则是不语得皱起了眉头。
　　因为，他们能够感觉到，在天阳上人身侧的几个修者，似乎对王景天，有着不小的仇怨之意啊！
　　这让他们心头直跳。
　　虽然王氏的确很强大，在神界也是一方大族！
　　可是，在小天界，他们终究是没有真神，能少招惹这些疑似真神的存在，自然是最好的了。
　　“我去, 怎么一个个视我如仇？”
　　见一个个族人投来抱怨的眸光，王景天眼皮直跳。
　　这些族人, 那眸光，简直是太放肆了。
　　他王景天，好歹也是王氏当代第二的天才啊！
　　“呵呵，天阳道友，这乾阳古迹即将开启，我王氏一脉，拥有着一枚古迹铭牌，倒是可以带一些人进入当中，不知道友可有兴趣一道进入里面，去探寻当中的机缘？”
　　当下，王景天一笑，向着姜辰说道。
　　他打算和姜辰缓和关系。
　　此话一出，王氏的修者心惊胆战。
　　“你这家伙，没事去招惹他干什么？”
　　许多人在心中咒骂王景天。
　　虽然他们王氏无惧他人。
　　可是，此时要是那铭牌被抢了，可就麻烦了啊！
　　毕竟，他们可都是眼巴巴的等着古迹开启，去里面探寻机缘啊！
　　若能在乾阳古迹内获得什么机缘，对于他们而言，就算进入了神魔战场，也将多几分底气啊！
　　旁边的飞辇上，王浩天眸光一凝，不由得瞪了王景天一眼。
　　在他心中，有着些许怒意涌现。
　　首先，在王氏这批天才当中，以他为首，那枚铭牌，也是他所执掌。
　　这王景天，连问都没有问过他，居然就要拉人入伙？
　　这是完全没有将他放在眼里啊！
　　再者，王浩天也不想和姜辰有太多的关系。
　　毕竟，这天阳上人，如今得罪了太多的古族，就连天神宫，都已经下令，要来缉拿此人。
　　此时，他们王氏和这家伙扯上关系，不是给自己找麻烦吗？
　　所以，王浩天此时心中有怒，不由暗骂王景天是一个蠢货，看不清楚大势！
　　为了一个将死之人，去得罪各大古族，简直是愚蠢至极！
　　毕竟，任他王氏再强，可是，想要屹立神界不倒，也是需要有不少盟友才行。
　　至少，也不要去得罪太多的氏族。
　　可王景天此举，无疑要引来许多的仇怨。
　　“这家伙……”不远处，高洪亮也皱起了眉头。
　　本来，他还想看着姜辰吃瘪。
　　毕竟，没有乾阳古迹的铭牌，想要进入古迹当中，难如登天。
　　可现在，若有了王氏的相助，那就不一样了！
　　顿时，他也是不由得冷冷的瞅向王景天。
　　在这刹那间，王景天，似乎成为了各大古族当中的公敌。
　　“我去，这些家伙，都是什么眸光，是羡慕本公子与天阳上人相识么？”
　　当这一道道眸光瞅来，王景天不由得怒了。
　　这些家伙，都太善妒了。
　　不就是因为他和天阳上人认识么？
　　何必呢？
　　不过，他很快平息了这些情绪，带着满脸笑容，瞅向姜辰，露出询问之色。
　　“本座素来喜欢独来独往，便不与阁下同道了！”
　　姜辰淡淡的瞅了一眼王景天，便收回了眸光。
　　若他答应和王氏同行，就如同欠了王氏一个人情，在这乾阳古迹内，做起事情来，将会束手束脚。
　　如此，何不自己一人前行，遇到了什么宝物，只管凭借实力取就行了，也无需还王氏的人情。
　　“这……”闻言，王景天那笑容不由得僵硬了起来。
　　这天阳上人，居然拒绝了他的邀请！
　　难道，他不知道，这乾阳古迹，有着顶级真神的禁制庇护，一般的神灵，都无法进入当中啊！
　　只有执掌相应的铭牌，才能进入当中。
　　姜辰在淡淡一笑后，便收回了眸光，只剩下一脸诧异的王景天。
　　“这天阳上人，居然拒绝了王景天的邀请？”
　　而此时，各大古族的修者全部都愣住了。
　　“他来炙岩山脉，不是为了乾阳古迹么？
　　既然是为了乾阳古迹，没有铭牌，他又怎么进入当中？”
　　一个个修者眸露惊讶之色。
　　“呵呵，我倒要看看，待会他如何进入乾阳古迹！”
　　不远处，高洪亮心中暗暗一笑。
　　此时，他倒是很想看看，没有铭牌的天阳上人，怎么进入乾阳古迹。
　　可是，姜辰很淡定。
　　“哎！”
　　见此，王景天只得一叹，不在多言。
　　因为，他之前开口，已经被族人怒视了，若继续邀请，那颜面，也过不去。
　　就在这样，各大古族的修者冷眼旁观，等待着看姜辰的笑话。
　　姜辰端坐在王座上，眸光睥睨，扫视着前方的禁纹光幕。
　　这些禁纹，宛若火光绽放，化为了一片光幕，隔绝了前方的那片天地。
　　在上面，有着神道气息弥漫开来。
　　姜辰能够清晰的感觉到，那禁纹，连接了附近的山河，牵引了天地大势。
　　若贸然去触动禁纹光幕，便会引来惊天一击。
　　也是这样，各族的修者都没有贸然出手，而是在等待这片禁纹光幕的消散。
　　等待乾阳古迹出世！
　　乾阳古迹，每八十年将开启一次。
　　而今天，赫然就是它开启的日子。
　　时间，悄然流逝。
　　待得黄昏时分，整个炙岩山脉，猛的一颤，一阵涟漪，随之泛起。
　　这涟漪泛起，让人神魂都不由得一颤，简直宛若是有古神出世，自有一股惊人的力量迸发出来。


第590章 疯了？
　　“这是真神之力？”
　　当炙岩山脉内，突然迸发出强大的神力，就连姜辰都不由得露出些许惊讶之色。
　　乾阳古神已经殒落近一万六千年了，怎么还有如此纯粹的真神之力？
　　刚才那种气息，简直如古神复苏啊！
　　在姜辰惊讶之时，只见得整个山脉, 那炙热的气息，全部内敛，被吸入了山脉当中。
　　呼呼！
　　山脉附近，火流被引入地底，宛若是狂风在呼啸。
　　天地，为之变色！
　　“这是……”飞辇上，长生龟不由的露出惊讶之色，“是什么存在，在吸收天地元气？”
　　这让它内心诧异无比。
　　如今整片山脉的天地元气全部都被引入地脉内！
　　这动静，可是不小啊！
　　“难道里面有真神？”
　　它不由得瞅向姜辰。
　　“就算有真神，又如何？”
　　姜辰嘴角浮现出了淡淡的笑容。
　　对于他而言，一切都不重要！
　　重要的是，乾阳古迹是否有神药能助他疗伤！
　　“神威震荡，古迹要开启了！”
　　“终于等到了这一天啊！”
　　而此时，附近各族的修者一个个眸露灼热之色。
　　“乾阳古迹终于要开启了！”
　　哪怕是王景天也不由得紧紧的盯着前方。
　　只要在乾阳古迹内获得些许机缘，那么，他就能再进一步。
　　或许，可以超越王浩天！
　　就在众人的眸光注视之下，只见得前方的火纹禁纹一点点的暗淡。
　　那个禁制光幕，泛起了一阵涟漪，便是猛的崩碎，消散于无形当中。
　　“力量被抽，所以护山阵法，消散了？”
　　见此，姜辰内心微微一动；“看来这乾阳古迹不简单。”
　　禁制光幕消散, 而后，一座巍峨耸立的巨山, 便是呈现在了众人的视线当中。
　　在巨山前，有一个光门。
　　这光门，宛若是一个火海，又宛若是一轮太阳，散发出炙热无比的气息。
　　耀眼的火光绽放开来，刺人眼目。
　　一股摄人的神魂，让人感觉自己的神魂都在燃烧。
　　当中赫然蕴含着强大的神道力量。
　　这就是乾阳洞府的入口。
　　想要进入当中，就必须穿过此地。
　　一般的修者，若没有乾阳真神留下的铭牌，根本就无法穿过这个洞口。
　　在一万年前，就有真神强行穿梭这洞口时直接被焚灭。
　　从此后，小天界各族的修者再也不敢妄闯此地了。
　　“乾阳洞府，终于出现了！”
　　在瞧得那个宛若是太阳一般的洞口后，五大古族身边的修者都一脸振奋，他们拥有乾阳真神留下的铭牌，凭借着铭牌之纹的庇护，哪怕是虚神，都可以进入当中。
　　不过，五大氏族的人都没有急着催动铭牌，进入这乾阳古迹。
　　众人眸光一动，瞅向了姜辰。
　　似乎，他们都很想看看，这个天阳上人，如何进入这古迹当中？
　　“我就不信，他能进入这古迹内？”
　　“这乾阳之门不仅蕴含着禁制之力，当中的火炎，更是货真价实的神火，哪怕是真神，若不懂火之奥义，一旦进入了这乾阳之门内，也有可能被焚灭，若是敢在此抵挡那神火之力，更是会触动神阵！”
　　“这可是顶级真神留下的大阵，那一击之力，已经接近天神强者了，又岂是一般的人可以抵挡？”
　　高氏的几个准神咧嘴一笑。
　　当年，一个真神，就因为妄闯此地，直接引动了禁制，被焚灭。
　　也正是因此，从此后，小天界的人也不敢小觑乾阳古迹。
　　一些不擅火道的人更是直接放弃了这个古迹的探寻之旅。
　　一个个修者都瞅向姜辰，准备看他的笑话。
　　见此，王景天微微皱眉，他瞅向姜辰，想要开口。
　　不知为何，他总是感觉，这天阳上人不简单，若是能够拉拢，以后也多一个不错的盟友。
　　只是，姜辰很淡定，并没有受到一丝影响，这让王景天诧异无比。
　　只见得姜辰眸光掠动，瞅向杨可心姐弟。
　　“乾阳洞府已现，进入里面后，若你们遇到了什么机缘，也可以自己去争取，若是有事，可以凭借腰牌传讯，联系我，知道吗？”
　　姜辰向着杨可心姐弟说道，毕竟，一旦若有机缘，各自多半是会分开。
　　“公子放心，我们一定会小心谨慎！”
　　杨可心点了点头说道。
　　杨复兴更是一脸火热。
　　此次一去，生死由命，他并没有什么好畏惧的！
　　对于他而言，能进入乾阳古迹，就是一个巨大的机缘。
　　毕竟，若没有姜辰，他又怎能进入这个古迹？
　　闻言，姜辰微微点头，而后，他瞅向了小天，说道，“小天，你可有把握？”
　　“呀，嗷呀！”
　　小天点头，那小爪子舞动，似乎在说，没有问题，一切有我。
　　“好，那么，便动身吧！”
　　姜辰说道。
　　“动身？”
　　闻言，旁边各大古族的修者全部愣住了。
　　这天阳上人，是要直接硬闯乾阳洞府么？
　　“呀！”
　　就在此时，小天轻呀一声，全身血脉之纹绽放，包裹着整辆飞辇，就向着前方飞了过去。
　　呼！
　　飞辇一闪，直接向着乾阳之门冲去。
　　而后，在一道道眸光的注视之下，飞辇已经触及了前方的乾阳之门。
　　“疯了，这天阳上人，疯了！”
　　见此，各大古族的修者全部都心头一跳。
　　“快退！”
　　同时，惊呼声响起。
　　一个个修者连忙后退。
　　瞧这模样，他们俨然是生怕天阳上人触发乾阳之门后，将引来恐怖的神阵之力。
　　要知道，乾阳之门的禁制反噬，连真神都有可能被湮灭啊！
　　哪怕是那产生的余波，也不是他们这些准神可以抵挡！
　　所以，众人立即爆退！
　　“这家伙，简直是找死！”
　　高洪亮的身子也在爆退，同时，他双眸紧紧的盯着前方，冷冷一笑。
　　“不错，万年来，在我小天界，还有谁敢这样去闯乾阳之门？”
　　旁边的准神皆是冷冷一笑。
　　他们都盼着姜辰被神火湮灭。
　　“妈呀，这天阳上人真生猛，还好我被赎回来了，不然可就要跟随着他一起去送死了啊！”
　　廖小华被族人带着爆退。
　　此时，他脊背直冒汗，那心在狂跳，有一种劫后余生的感觉。
　　不难想象，若是自己还在飞辇上，那将会是什么下场？
　　“这家伙行事，还真是……”王景天的飞辇也在倒退，他瞅向前方时，心情颇为复杂。
　　似乎，这天阳上人行事，总是这么出人意料。
　　只是，硬闯乾阳之门，简直是在拿自己的性命开玩笑啊！
　　他真的疯了吗？
　　王景天摇了摇头。
　　因为，他能够看出，这天阳上人，比任何人都平静。
　　他……
　　似乎胸有成竹！
　　这让得王景天心中更是好奇无比！
　　到底要是何等人物，才能有这般自信啊！


第591章 神灵洞府
　　姜辰的飞辇，直接飞向乾阳之门。
　　这引起了哗然。
　　各族的修者都认为姜辰疯了！
　　因为，万年前，有真神曾经因为硬闯乾阳之门被焚灭。
　　没有想到，如今还有人敢闯？
　　这不是疯了，就是无知！
　　当然, 更多的人都是冷眼旁观。
　　在他们看来，天阳上人，死了最好。
　　这样，也就少了一个竞争对手。
　　“可惜，无法看到他被天神宫缉拿，前去审判的一幕了。”
　　也有人一脸遗憾。
　　因为，他们都得到了消息, 天神宫已经下令，要缉拿天阳上人。
　　在小天界，岂有天神宫拿不下的人？
　　所以，在他们眼中，姜辰几乎是一个死人。
　　一切，不过是迟早的问题！
　　嗡！
　　就在此时，一阵涟漪泛起，只见得姜辰的飞辇在触及乾阳之门时凭空消失在了众人的视线当中。
　　“不见了？”
　　这让得许多人不由得眸露诧异。
　　就连王景天都愣了一个呼吸的时间。
　　“乾阳之门的禁制居然没有被触发？”
　　在愣了一个呼吸间后，王景天内心掀起了重重的波澜。
　　因为，此时前方的乾阳之门依旧，并没有掀起一丝波澜。
　　“这是怎么回事？”
　　“这天阳上人，人呢？”
　　“他是进入了乾阳古迹内吗？”
　　“怎么可能，他怎么能进入乾阳古迹内！”
　　在短暂的平静后，惊呼之声响彻天际。
　　高洪亮，王浩天，等古族天才都一个个露出不可置信的神色。
　　在他们体内，掀起了重重波澜。
　　这种波澜，比起之前姜辰出手, 展现出非凡手段还要震惊无数倍。
　　刚才姜辰出手，也只能说明他是一个强者, 为天纵之才。
　　可是，此时却不一样了！
　　不用铭牌，却安然穿过乾阳之门，这足以震惊整个小天界啊！
　　“他到底是死了，还是安然进入了乾阳之门！”
　　顿时，一个个天才相视一眼，皆眸露狐疑。
　　“走，入乾阳古迹！”
　　最后，高洪亮眸光一凝，向着身边的修者说道。
　　此时，他也只能进入乾阳古迹，去证实这件事情了。
　　“好！”
　　在高洪亮身边，一个个修者点头。
　　就连廖小华也是一脸期待。
　　他也很想看看，这个天阳上人，是否还活着。
　　“准备入乾阳之门！”
　　王浩天也瞅向了身边的修者。
　　当下，五大古族的领头人，手掌一番，取出了一枚刻着天阳的铭牌。
　　首先，高洪亮率先催动了天阳铭牌。
　　嗡！
　　天阳铭牌催动，绽放出一片耀眼的火光，笼罩了近两百个修者。
　　上面那绽放出的气息，在和前方的乾阳之门共鸣。
　　“走！”
　　高洪亮眸光一凝，带着众人，向着乾阳之门飞去。
　　“我们也走！”
　　旁边，王浩天也激发天阳铭牌。
　　顿时，那些依附王氏的古族子弟，也被引入了乾阳之门。
　　嗡！
　　乾阳之门泛起一阵涟漪，一个个修者被引入当中。
　　很快，五大势力，近千个修者全部进入了乾阳古迹之内。
　　……
　　乾阳古迹内！
　　姜辰此时正在一条巨大的火河边。
　　前方，火河流淌，散发出炙热无比的气息，耀眼的火光绽放，照耀得人脸颊泛红。
　　火河上，有一个长桥，连接着一座巍峨耸立的山峦。
　　那座山峦，宛若是一轮天阳当空，散发出一股浩瀚的神道之威。
　　整个洞府，神威震荡，让人肃然起敬。
　　“这里，就是乾阳洞府内么？”
　　当飞辇落地，杨复兴抬头，不由得满脸火热的瞅向前方的山峦。
　　此刻，他心中也是掀起了些许涟漪。
　　在外面，他们明明已经看到了一座山峰。
　　可是，在进入洞府里面后，当中别有洞天，宛若自成一个浩瀚世界。
　　这等洞府，当真是玄妙无比！
　　也只有那些顶级真神，才能有此等洞府吧！
　　“在进入乾阳洞府内后，虽然里面也有禁制，不过，这些禁制，却并没有那么危险，若是天赋足够，通过了禁制的考验，就能进入一些重要之地，比如，药圆，丹殿，器殿，甚至是武学传承之地，所以，接下来，能否真的有所收获，更多的，是靠你们的领悟和机缘！”
　　飞辇上，姜辰眸光一动，向着杨氏姐弟说道。
　　“我们明白！”
　　杨可心点了点头。
　　她天赋极佳，对火道奥义也有所领悟。
　　不过，这一次，她对自己却并没有太过苛求。
　　她希望的是，自家弟弟能有所收获。
　　因为，她知道，这一次古迹之行，对于自家弟弟极为重要。
　　毕竟，杨复兴修炼小焚天诀后，也需要极深的火道感悟才行。
　　而这乾阳真神，修炼火道，想必会留有传承。
　　“小天，小王，你们到时候，多多照应一下他们！”
　　飞辇上，姜辰向着小天和小王说道。
　　“主人放心，我一定会照顾好他们的！”
　　长生龟点了点头，它也是一脸火热。
　　在这里，神道气息弥漫，天地灵气极为浓郁，让人吸上一口，都感觉到神魂似要得到升华。
　　若能有所收获，它的修为也能再进一步！
　　旁边，杨复兴和杨可心三人听后一脸感激。
　　有小天庇护，他们，也就多了几分活命的机会。
　　刚才，他们可是见识到了小天的厉害之处啊！
　　连真神都不敢闯的乾阳之门，小天却直接穿过。
　　很难想象，这小家伙，该拥有何等逆天的天赋！
　　此时，杨氏三姐弟对姜辰更是充满了敬意。
　　同时，他们也深深的理解姜辰的行事风格。
　　这样的人物，自当有属于自己的傲气和尊严！
　　又岂是一般的人，说冒犯，就能够冒犯的呢？
　　呼！
　　就在此时，一阵阵涟漪泛起。
　　在后方，人影闪烁，高洪亮带着他的人进入了乾阳古迹内。
　　“那是天阳上人！”
　　“他们没事？”
　　才进入乾阳古迹，高氏的人便是发现了姜辰，那哗然之声也是随之响彻开来。
　　“他……
　　怎么会安然无恙！”
　　就连高洪亮那心中也是不由得掀起了重重波澜。
　　他就那么瞪大眼睛，满脸不可置信的盯着前方的飞辇，盯着那个身穿锦衣，两鬓泛白的男子。
　　他的身子微微一颤。
　　实在难以相信，连真神都不一定能安然无恙穿过的乾阳之门，却被眼前的天阳上人给穿过了。
　　难道，他真的是真神？
　　很快，高洪亮摇了摇头。
　　因为，就算是真神，穿过乾阳之门时也会掀起一些波澜才是啊！
　　可刚才，那乾阳之门，可是一点动静都没有掀起啊！
　　他是怎么穿过的？


第592章 道歉
　　乾阳古迹内，各族的修者都为姜辰的安然感觉到震惊不已。
　　“真是奇怪！”
　　旁边，廖小华露出满脸惊讶，喃喃道，“难道，他是乾阳真人的弟子？”
　　他不由摇了摇头, 此时，瞅向姜辰时，那眸中，也是多了几分敬畏之意。
　　呼呼！
　　而此时，王景天等人也进入了乾阳古迹。
　　“这天阳上人，没有死？”
　　在瞧得安然无恙的姜辰后，一道道惊呼声响起。
　　几乎，所有修者都被眼前的一幕震了一震。
　　在此刻, 他们瞅向姜辰时, 不由得多了几分敬畏。
　　他们已经意识到，眼前的男子，似乎，和他们不一样！
　　“这天阳上人，不简单啊！”
　　王景天心中也掀起了重重波澜。
　　在进入乾阳洞府前，他就在思考，天阳上人，为何敢硬闯乾阳之门？
　　许多人认为天阳上人疯了！
　　可王景天却隐约感觉，没有那么简单！
　　只是，他当时不敢往这方面去想。
　　毕竟，连真神都不见得就能安然无恙的闯过乾阳之门啊！
　　这天阳上人，能么？
　　在一个月前，王景天可是亲眼见过，眼前的天阳上人，明明是有伤在身，对付准神都有些吃力。
　　眼前的结果, 让得王景天不得不重新审视自己对姜辰的看法。
　　“此人，的确很迷！”
　　飞辇上, 王劲也是一脸肃然。
　　此时，他每每瞅向姜辰时，都会不由倒吸一口凉气，暗呼自己这条命，是捡来的。
　　毕竟，当初若是他家公子真的听他的话，去剿灭碧眼神眸一脉，那他，多半是要饮恨于碧湖山脉啊！
　　“此人绝非池中之鱼，若能与之结交，必是一大福缘！”
　　王景天眸光一闪，瞅向姜辰时体内的血液在沸腾。
　　他隐约感觉，眼前的男子，绝非池中之鱼，往后必然是要腾飞九天，绽放出耀眼的光芒。
　　若能与之结识，或许，是人生当中的一次机缘！
　　所以，他蠢蠢欲动。
　　“与之结交？”
　　闻言，王劲则是微微皱眉，摇了摇头说道，“这天阳上人的确不凡，可是，不管他是多么的惊才绝艳，如今天神宫的宫主已经下令，要缉拿他问罪，他又岂有活命的道理？”
　　“若您此时与之结交，只怕会引来一身麻烦，于您的名声，也是极为不利！”
　　毕竟，姜辰得罪了太多的古族。
　　与之结交，必然会引起那些古族天才的厌恶。
　　这代价，太大了！
　　“呵呵，王叔，您多虑了，我王景天行事，又何须在乎他人？”
　　王景天则是洒然一笑。
　　随后，他催动飞辇，向着前方飞去。
　　见此，王劲一脸焦急。
　　可是，王景天却是毫不在意。
　　在他看来，结交一个天阳上人，比结交百个其他古族子弟都难得！
　　王景天的飞辇向着姜辰所在之处而去。
　　那些本来是因为结交了王景天，得以依附王氏进来乾阳洞府内的大族子弟，一个个面面相觑。
　　“景天师兄……”他们的心都在慌，有人忍不住开口。
　　只是，王景天催动飞辇而去，并没有理会这些人。
　　“公子……”在王浩天和另外一个王氏天才身边，王氏的子弟皱着眉头，瞅向王景天，欲言又止。
　　“这家伙，平时放荡不羁也就罢了，这一次，居然如此不分轻重，屡次要拉拢这天阳上人，也罢，他自己选择的路，一切随他！”
　　王浩天眸光一凝，在瞅了一眼王景天后，带着几分恨铁不成钢的语气说道。
　　似乎在他看来，王景天此时去亲近天阳上人，必会毁掉那大好前途。
　　“这王景天，居然如此高调，他这是看不起我高氏吗？”
　　高洪亮更是一脸阴森的瞅向王景天。
　　各大古族的人都知道他和天阳上人有过节。
　　虽然他选择了退让。
　　可是，这仇，他却已经记上了！
　　如今，王景天，居然当着他的面前，屡次拉拢天阳上人。
　　这是什么意思？
　　这让他心中盛怒无比！
　　“这王景天，是要干什么？”
　　附近各族，也是引起了一阵哗然。
　　王景天的举动，让人诧异。
　　飞辇划过，落在了姜辰那飞辇之后。
　　而后，王景天从当中迈步而下。
　　“这家伙来干什么？”
　　这让得飞辇当中的杨可心等人诧异无比。
　　姜辰淡淡一笑，瞅向了王景天。
　　此时看来，这个青年，也有些意思。
　　只见得王景天迈步，走到姜辰的飞辇之侧。
　　“天阳道友，真乃天纵之才，那般通天手段，当世少有，道友之风骨，也让王某心生敬意，上次在碧湖山脉若有冒犯之处，还请道友海涵。”
　　只见得王景天，眸光掠动，向着姜辰拱手，微微躬身道。
　　见此，姜辰淡淡一笑，并没有做什么表示。
　　“你这家伙，也算是滑溜，当初你若敢出手，只怕已经化为了枯骨。”
　　长生龟则是呵斥道。
　　那时候，姜辰身受重伤，若王景天等人真要出手，姜辰自会狠辣出手，将之灭杀。
　　毕竟，那时，姜辰可是不敢留什么大敌啊！
　　如今却不一样了！
　　姜辰实力恢复了几分，区区准神，已经无法入他法眼，也就懒得关注这些人了。
　　“呵呵，道友说笑了，王某虽然不如天阳道友那般义薄云天，却也有几分风骨，自然不会趁势欺人！”
　　王景天尴尬一笑。
　　而后，他眸光微微一动，瞅向杨可心，说道，“当初赤山郡之事，还请杨小姐莫要见怪，当时局势如此，王某哪怕想庇护贵族，也有心无力，故而才会出此下策，若有得罪之处，还请见谅！”
　　“什么……
　　！”
　　其他族的人却是一阵错愕。
　　这王景天，是去道歉的？
　　天阳上人不过是一个将死之人，王景天，在天神宫弟子当中也算是一个人物，何必如此作践自己？
　　“我们不过是罪族子弟，卑微如蚁，王公子，无须道歉！”
　　杨可心淡淡的瞅了一眼王景天说道。
　　闻言，王景天一叹。
　　他知道，这个女子心气极高，自己当初的话，已经伤及她的自尊，那份芥蒂，多半是无法化解。
　　这让他感觉到无奈。
　　他虽是王氏子弟，只是，当初真要庇护碧眼神眸一脉，也得师出有名。
　　只是，他那话语，对于杨氏子弟而言，却显得太高高在上了。
　　最后，王景天瞅向了姜辰道，“天阳道友，往后若您有何需求，尽管吩咐，我王景天，必当竭力。”


第593章 目标神药
　　这一次，王景天地目的是想要结交姜辰，所以，对于杨可心是否会对他改观，他并不怎么在意。
　　王景天看似放荡不羁，可那只是外相罢了, 实际上，他心思缜密，是一个有着巨大志向的人。
　　“呵呵！”
　　姜辰一笑，并没有多言，他自然也能看出，王景天看似放荡不羁，实际上是一个人物。
　　要知道，在这里, 那么多的古族天之骄子, 可是，敢于和他姜辰示好的人却只有这王景天一人！
　　可见他也是一个有魄力的人！
　　不过，王景天虽然表示了自己的好意，姜辰却也没有太过放在心上。
　　在这片天地，许多事情，都需要用事实来验证，至于那口头上的言辞，听听就好了。
　　若是当真，就输了。
　　见此，王景天拱手，就此退下，回到了自己的飞辇上。
　　“公子，这天阳上人这么不给您的面子，您又何必如此？”
　　旁边，王劲暗暗传音。
　　此时，他心中不解。
　　因为他能感受到, 各大古族的修者，瞅向自家公子时, 都带着几分鄙夷，认为他在作践自己。
　　“这种人物，就算不能相交，能不与之为敌，也是极好！”
　　王景天却是洒然一笑。
　　对于姜辰那淡淡的态度，他并没有感觉到尊严受损。
　　反而，姜辰越是平静，他越发感觉前者，是一个人物。
　　“希望吧！”
　　见自家公子这般模样，王劲不由叹了口气。
　　在他心中，还是不看好姜辰的。
　　“我们动身吧！”
　　对于各族修者的眸光，姜辰根本就没有放在心上，他向着杨可心等人道了一句。
　　只见得那飞辇一动，就向着前方的长桥而去。
　　嗡！
　　飞辇划过，进入火桥之内，那里，立即泛起了一阵火炎，直接便把姜辰的飞辇包裹。
　　这火炎卷来，似要焚灭万物。
　　若是不精通火之奥义，又没有乾阳铭牌，根本就无法渡过这火桥，到达前方的乾阳山。
　　姜辰心神一动，体内血气翻滚，宛若有天阳当空，悬浮在他头顶，那附近的火炎，立即散退。
　　顿时，飞辇直接向前飞去。
　　“他就这么顺利的前进了？”
　　“这家伙，似乎在火之大道上有不小的造诣啊！”
　　见此，各族的修者不由得皱起了眉头。
　　多一个精通火道奥义的修者，那么，他们也就多了个强大的竞争对手啊！
　　“走！”
　　五大势力的修者相视一眼，便是凭借着乾阳铭牌继续前进。
　　很快，姜辰渡过了火桥，出现在了一座山峦脚下。
　　一个巨大的牌坊，便是呈现在了众人的视线当中。
　　透过牌坊一眼望去，首先映入眼里的是一座耸入苍穹的巨峰。
　　这巨峰，就叫乾阳峰。
　　不过，在乾阳峰左右，还有两座侧峰。
　　凭借着云水瑶给予的玉简，姜辰对乾阳古迹，也有几分了解。
　　乾阳峰乃是乾阳真神的修炼之地，那里有重重禁制，想要进入并没有那么容易。
　　同时，乾阳山的左边的侧峰，则有着乾阳真人留下的药圆！
　　右边的侧峰，则是乾阳真人留下的丹殿！
　　至于，器殿，以及武道传承之地，却是在乾阳峰内。
　　相比而言，药圆和丹殿这两个地方，更加的容易进入。
　　甚至，丹殿早就被许多古修给洗劫一空了。
　　“公子，我们先去哪？”
　　旁边，杨可心眸露询问之色。
　　“先去看看乾阳真神的药圆之内，还有什么神药！”
　　姜辰眸光一动，锁定了左侧的侧峰。
　　对于他而言，寻得神药，恢复自己的伤势，才是当下的重中之重！
　　所以，姜辰的第一个目标，就是药圆！
　　“好！”
　　杨可心点头，并没有一丝异议。
　　当下，姜辰大手一拂，飞辇没入识海。
　　杨氏姐弟全部都飘落于地。
　　在姜辰的带领下，他们选择了左侧的一条道路，向着那处山峰而去。
　　“这天阳上人前往药圆了！”
　　高氏一个准神眉头微微一皱。
　　因为，他们高氏此次的目标，也是药圆。
　　“药圆当中，设有禁制，并不是每个人，都能够获得当中的药材，倒也不惧他！”
　　高洪亮说道。
　　随后，高洪亮带领着一些要去药圆的修者前进。
　　“走，我们也去药圆，若是获得了一株神药，以后进入了神魔战场，也就多了一个活命的机会！”
　　各大古族，许多天才都跟随而去。
　　哪怕是依附王氏的天才，也有人前往药圆。
　　毕竟，这里的修者很多，并不是每个人都是为了神金而来，各自的需求，并不一样。
　　“也好，没有了这天阳上人，我们也就能更好的去器殿，寻找天阳上人留下的炙岩天金了！”
　　在见得姜辰前往药圆后，王浩天眸光一凝，嘴角浮现出了淡淡的笑容。
　　这一次，他们王氏子弟赫然是为了炙岩天金而来。
　　毕竟，这种炙岩天金，据说是神级。
　　若是能将之炼制成金甲战衣，配合王氏的金身术，他们的战力，放在同级当中，都少有人可比。
　　“那么，我们便前往乾阳山吧！”
　　王景天在瞅了一眼离去的姜辰后，也微微松了口气。
　　若姜辰也要去乾阳山，他俨然多了一个对手。
　　如此，五大古族的人也各自分开，向着不同的区域而去。
　　药峰！
　　一路前进，灵气浓郁。
　　山间也能看到一些天地灵萃。
　　不过，相对而言，年份却并不怎么高。
　　因为，乾阳古迹每隔八十年会开启一次。
　　外围那些灵萃，早就被人搜刮一空了，剩下的也就是药圆内那些设有禁制，难以获取的灵萃了。
　　当来到一处山腰，一个药圆牌坊，便是呈现在了众人的视线当中。
　　牌坊上，依旧有禁纹笼罩。
　　姜辰等人直接穿入了里面。
　　“就连药圆也这么轻易的进入了？”
　　“这家伙，是无视任何禁制么？”
　　“这天阳上人太邪门了！”
　　“快，我们也快点进去，不然，迟了，说不定，药圆内仅有的三株神药都被他给摄取了啊！”
　　在瞧得姜辰直接进入了药圆之内后，那些跟随而来的修者一个个不由得心头一跳，一脸焦急。
　　“绝不能让他捷足先登！”
　　高氏的几个准神也是满脸担心。
　　若是神药被摄取，他们此行，可就白费了啊！


第594章 就你们，也敢
　　“怕什么！”
　　高洪亮淡淡的说道，“这药圆内的神药可是都具备灵性，想要摄取？
　　哪有那么简单？”
　　“不错，多少年了，我小天界各大古族想尽办法, 也没有能摄取这三株神药，岂是他瞬息能取？”
　　几个顶级准神冷冷一笑。
　　高洪亮立即催动铭牌，带着一群修者全部进入了前方的药圆当中，一股浓郁的药气扑鼻而来。
　　放眼望去，一个巨大无比的药圆便是呈现在了各族修者的眼中。
　　只见得这个药圆，呈梯形。
　　前方一条灵泉, 从前方的山巅流淌而下, 浓郁的灵气，弥漫八方，让得这片药圆雾气氤氲。
　　在药圆内，芳草萋萋。
　　只是，放眼望去，那每一段梯田当中，却已无灵萃。
　　乾阳古迹纯在太久了！
　　留下了小天界一代代修者的足迹。
　　虽然也有人试着在此留下一些灵萃的种子，可是，还没有成为老药呢，就被后人给采摘了。
　　这导致已经无人在此孕育灵药！
　　不过，此时药圆内，依旧有着一股极为浓郁药气弥漫开来。
　　那种药气，吸上一口，已经堪比服用大药了！
　　“真不愧为神灵的药圆啊！”
　　“是啊，仅仅是一股药气，就让人神清气爽，连神魂之力都提升了，若是获得神药, 该何等惊人？”
　　各族的修者眸露神往。
　　很难想象，那神药的药气, 又该是何等惊人？
　　“呀，嗷呀！”
　　而此时，一道轻呀声响起。
　　顿时，众人连忙循声望去。
　　却见得小天的身子一闪，已经向着药圆顶部飞去。
　　小家伙眼睛都亮了，俨然是发现了什么重要的灵萃。
　　“那是神药的所在之地！”
　　“快，快去哪里！”
　　顿时，各族的修者连忙跟随而去。
　　高洪亮也赶紧动身。
　　此时，姜辰正停在药圆阶梯，接近顶部的位置。
　　在这里，有炙热的气息弥漫开来。
　　却见得，当中赫然有着一个火池。
　　火池当中，岩浆翻滚，散发着炙热无比的气息。
　　只见得当中有一株能有两尺高的赤色灵草扎根。
　　一股强大的气息，从灵草内弥漫开来。
　　那种气息，似可焚灭一切，蕴含着恐怖的火之奥义。
　　呀！
　　小天一脸火热，探出小爪子，就要去摄取这株灵萃。
　　就在它要出手时，池子当中，那株灵萃摇曳，绽放出耀眼的火纹。
　　嗡！
　　这火纹绽放开来，带着神道力量，直接把小天震飞。
　　同时，灵池边，有神道禁纹闪烁，直接笼罩了整个灵池，隔绝了外人。
　　“呀，嗷呀！”
　　当身子被震退，小天竖起眉头，嗷呀，嗷呀的叫唤着。
　　似乎，小家伙在说：哎呀，小样，龙宝宝我就不信了，还拿不下你？
　　只见得小家伙叉着腰，而后迈步上前，显然很是不服气。
　　一股强大的龙威随之从它的身上迸发出来，俨然是想要再次出手，去摄取那灵池内的那株灵萃。
　　“小天，勿急！”
　　旁边，姜辰摆了摆手，示意小天莫要着急。
　　此时他也发现了这株灵萃的不凡之处。
　　此物，显然是已经具备了灵性，懂得反抗，以及激发灵池边的禁纹来保护自己。
　　所以，想要将之摄取，并没有那么简单！
　　“呵呵，这小兽，居然强行去摄取这株天阳洗髓草？
　　它难道不知道，这是一株达到了神级的灵萃么？”
　　在见得小天被震飞后，那药田之梯上，高氏的一个准神不由得放声而笑，“神级灵萃，早已具备灵性，所蕴含的药力更是可称神力，一旦爆发出来，也是可以媲美神灵一击，呵呵，此等神药，又岂可冒犯？”
　　为首的几个修者都嘴角带笑。
　　瞧这模样，天阳上人，似乎根本就不知道如何才能摄取神药。
　　如此一来，他们也就不用担心天阳上人会摄走神药，各族的修者，也就多了几分机会。
　　高洪亮也是一脸笑容。
　　刚才，在见得姜辰视药圆禁制为无物，他也着实担心了一把。
　　可现在看来，这个天阳上人，想要摄取神药，可没有那么简单！
　　听得这些议论声，姜辰不由得微微皱眉，那眸光一凝，向着梯下望去。
　　只见得此时一个个准神，正满脸戏谑的瞅来。
　　这些人，显然都在看姜辰的笑话。
　　他们氏族很多，在神界都有真神。
　　所以，如此多的人，也不惧姜辰会悍然出手。
　　毕竟，若姜辰真敢出手，那得罪的可不是几个神族。
　　那是几十个神族，那般阵势，又有几个神族敢犯？
　　“天阳道友，想要摄取此物，还得需要特殊之法才行，若是您无法摄取，不如让我等一试可好？”
　　高洪亮似笑非笑的瞅向姜辰，说道。
　　此时的他，眸光灼热，体内的血液已经在沸腾，似乎已经看到了自己获得这株天阳洗髓草的那一幕。
　　没有了天阳上人竞争，又有谁比他更有把握获得此物？
　　他们高氏，为了今天，可是已经准备了不少年了啊！
　　若能得到天阳洗髓草洗精伐髓，那么，他的躯体，将更加的强大，血脉也将更加的纯粹。
　　那时，战力自然也会随之提升。
　　对于高洪亮这种天才而言，战力若再度提升，那潜力也将有着翻天覆地的变化，前途不可限量。
　　当高洪亮的声音传出，其他的人，也是带着些许淡淡的笑容，瞅向姜辰，俨然在等待后者让开。
　　此言一出，姜辰的眸光猛的一凝，他俯瞰而下，道，“本座行事，何须你们来教？”
　　充满了威严的话语落下。
　　伴随着的是一股强大的气势笼罩八方。
　　嗡！
　　顿时，那些迈步而来，正蠢蠢欲动，幻想着自己获得神药后，往后如何一飞冲天的准神心头一颤。
　　哪怕是高洪亮，那眼瞳也是不由得一缩，露出些许惶恐之色，此时，他想起了这个男子的战绩。
　　“你们想要本座让开，让你们先来摄取神药，也行，那么，就看你们，有没有这个实力了！”
　　低沉的话语从姜辰口中传出。
　　当这话语传出后，只见得他那眼瞳当中，火纹翻滚，宛若有一轮天阳迸发而出。
　　一股强大的威势，立即向着下方倾覆而下。
　　嗡！
　　顿时，整片虚空一颤，宛若有天阳当空倾覆而下，炙热的气息，笼罩八方，众人只觉置身在火海。


第595章 噤若寒蝉
　　“啊！”
　　“好恐怖的气势！”
　　只见得，药圆云梯之上，一个个修者心头一颤，那体内的气血翻滚，神魂都似乎要溃散了开来。
　　噗嗤！
　　为首的高洪亮直接被恐怖的气势掀飞。
　　他那口中吐血。
　　便是识海内，神魂都一颤, 吐了一口血。
　　这一次，他俨然伤及了神魂本源，那伤势，已经接近道伤了，想要复原，可没有那么简单。
　　另外几个刚才冷语讥讽的准神全部都被掀飞, 口中鲜血吐出，眸光变得暗淡了起来。
　　咚咚！
　　一个个修者落地。
　　在后方，那些尾随而来的修者只感觉一股恐怖的神威压迫而下。
　　那种威势, 让人神魂欲裂。
　　不过，好在这种威势稍纵即逝，并没有受到波及。
　　“这些家伙，居然还敢对天阳上人冷言讥讽？”
　　后方，廖小华望着那一个个滚落而下的修者不由得一脸鄙夷，这些家伙，胆子也太大了吧，难道，他们不知道，这天阳上人，是何等人物么？
　　“你……”当身子滚落而下，高洪亮恼羞成怒，此时，他眸中寒意凛然。
　　因为，他的神魂受到了重创，若不及时修复, 有可能伤及根基。
　　“公子！”
　　旁边，一个准神连忙拉住高洪亮, 那眸中，尽是露出忌惮之色。
　　“此人不可惹啊！”
　　这准神连忙传音。
　　如此，高洪亮这才心头一颤，恢复了平静。
　　“一眸而已，就让我神魂差点重伤，如此气势，乃真神方有啊！”
　　高洪亮心中不由的暗忖一句。
　　而后，他暗暗抬头，不由得瞅向上方的姜辰，那眼瞳当中，尽是露出忌惮之色。
　　在之前，他也能感受到姜辰的不凡之处。
　　可是，姜辰毕竟没有对高洪亮直接出手，他感受有限。
　　这一次，他却是真真切切的感受到了眼前这个男子的可怕之处。
　　其他的准神也是一个个噤若寒蝉。
　　因为，他们都感觉到了姜辰的强大！
　　同时，他们也是后悔无比。
　　若不是在见到神药后得意忘形，他们又岂会造次？
　　阶梯上，姜辰淡淡的扫视了一眼这群准神，便收回了眸光。
　　“就你们也敢在我家主人面前出言不逊，若非我家主人懒得招惹太多麻烦，今天，你们一个也别想好过，小小准神而已，还真以为自己是一个人物了？”
　　长生龟眸光一动，扫视着下方的这群准神，呵斥道。
　　一群准神而已，也想让他家主人让位？
　　这简直是吃了熊心豹子胆了！
　　闻言，一个个准神噤若寒蝉。
　　一只灵宠而已，就敢这么呵斥他们！
　　可以想象，这天阳上人的身份是何等的高贵！
　　“下不为例！”
　　阶梯上，姜辰淡淡的扫视了一眼这群准神，颇具威严的声音，随之响彻开来。
　　这让得各族的修者噤若寒蝉。
　　他们知道，若还敢冒犯，或许，自己就要魂归这乾阳洞府了。
　　姜辰淡淡的道了一句后，便收回了眸光，继续盯着灵池。
　　“根据云水瑶给的玉简，想要获得这些神药，就必须得取一下能吸引这些神药的物质才行！”
　　姜辰凝视着那株天阳洗髓草，暗忖一句。
　　比如，这天阳洗髓草，它生长在岩浆灵池当中，是需要极为浓郁的火之灵气滋养。
　　若是没有足够的火灵之气，想让它们挪窝，太难了！
　　那么，就只能强行摄取！
　　可这是神草，体内蕴含着磅礴的神力，若真强行摄取，它有可能会竭力出手爆发出惊人一击。
　　甚至，还有神药，会选择玉石俱焚。
　　这种神药，具备意识后，不仅拥有神力，还极为高傲，不愿意被人所取，成为炉中之药。
　　强势摄取，那是下下之策。
　　除非，有绝对的神力，压制此草。
　　可姜辰此时，显然还没有绝对的神力。
　　毕竟，他体内还有道伤在。
　　特别是姜辰的神魂，那伤势，仅仅只是恢复了不到一成而已，这大大的限制了他的战力！
　　“哼，没有足够的准备，想要慑服天阳洗髓草？
　　简直是痴心妄想！”
　　“我倒要看你如何收场！”
　　见得姜辰一脸沉吟，迟迟没有动作，云梯下，一个个准神心中冷哼。
　　高氏的修者也是一脸淡漠，在旁边暗暗等待着机会。
　　这一次，他们高氏，可是准备了一块炙岩天石，当中蕴含着极为精纯的火炎精气。
　　此物之珍贵，已经要接近神物了！
　　若以此诱之，他们有六成把握能够引出天阳洗髓草。
　　不过，有了之前的经验后，再也没有人敢开口，对姜辰表示出不敬之意。
　　虽然高氏在神界有不少神灵，可是，那些神灵终究不在小天界，他们也不敢太过放肆。
　　“得有火之元气吸引你么？”
　　姜辰眸光一凝，心思电转间，那嘴角，不由得浮现出些许笑容。
　　顿时他心神一动，体内血气翻滚，那九阳血脉之气随之迸发而出。
　　而后，在姜辰的控制之下，这九阳血气向着前方的灵萃缓缓飘溢而去。
　　“这天阳上人动了！”
　　当姜辰动手，哗然声响起。
　　“这血气，似神炎，要焚灭天地！
　　好炙热，好霸道的血气！”
　　“他这是打算以自身的血气，吸引天阳洗髓草？”
　　同时，炙热诧异无比。
　　因为，他们感觉到了姜辰体内散发出的血气是何等的炙热。
　　“这血气……”廖小华心头一颤，他身具天炎武魂，体内的血脉，也是天炎血脉，拥有精纯无比的火炎血气，可是，此时在感受到姜辰那散发出的血气后，他感觉自己的武魂都在颤栗，在惶恐。
　　那种感觉，就宛若是妖蛇，遇到了真龙，由心的感觉到惶恐和敬畏！
　　“这天阳上人的血气怎么如此恐怖？”
　　顿时，一个个古族子弟眸露畏惧。
　　这里，许多人都身具火炎血脉。
　　此刻他们感觉到了来自血脉，来自神魂的颤栗。
　　这让他们惶恐之余心中也是诧异无比。
　　要知道，同是天炎武魂，或者火道血脉，差距，也并不是太大。
　　可是，此时他们面对姜辰，却有一种云泥之别的感觉。
　　那血气弥漫开来，就宛若是一个远古神灵，俯瞰着众生。
　　很难想象，火之一道，怎么还有如此恐怖的血脉？
　　要知道，他们也勉强算是神族子弟啊！


第596章 摄取神药
　　嗡嗡！
　　当姜辰的血气弥漫开来，强大的气势，先是让得灵池内的天阳洗髓草，发出排斥的神道之力。
　　可是，在感受到了姜辰的血气之力后，这天阳洗髓草居然一阵颤鸣, 露出了欢快和兴奋之意。
　　嗡！
　　下一刻，那灵萃边的禁纹消散。
　　天阳洗髓草，呈现在了众人的视线当中。
　　它微微颤鸣，散发出些许心神，感应着姜辰。
　　甚至，它很想扑到姜辰身边, 可是, 它心有畏惧，那身子颤抖，似乎在惧怕姜辰那强大的血气。
　　身为火道神草，它可是能清晰的感觉出，这个人类身上所蕴含的血脉之气，是何等的恐怖啊！
　　所以，它有些畏惧。
　　“呵呵，你无需担心，只要你追随本座，本座以后自会供养你些许血气，助你成长，只是，你却需要付出少许灵草之叶，给本座洗精伐髓！”
　　见这天阳洗髓草蠢蠢欲动，又心怀畏惧，姜辰淡淡一笑，说道。
　　闻言，这天阳洗髓草缩了缩, 露出一阵警惕的样子。
　　让它付出少许灵草，那不是要伤它根本么？
　　它怎么会愿意？
　　在缩了缩叶子后, 天阳洗髓草就想要遁入灵池内。
　　“呵呵，你别急着拒绝！”
　　姜辰则是朗声而笑。
　　下一刻，只见得他手掌伸出，有碧光绽放，一股极为浓郁的长生之气，便是弥漫开来。
　　当姜辰手掌伸出的时候，天阳洗髓草还露出忌惮的气息，随时准备出手，和姜辰硬撼一场。
　　可是，当那长生之气弥漫开来，天阳洗髓草颤鸣，发出了极为兴奋的波动。
　　那种兴奋，比起它刚才感应到姜辰的九阳血气还来得兴奋。
　　这可是长生之气啊！
　　虽然还没有完全蜕变为神级，可是，那种气息，对于这种神草而言，也是极具吸引之力。
　　谁不想长生？
　　就连神草都想长生！
　　想要不断进化！
　　呼呼！
　　顿时，这天阳洗髓草上光纹绽放，就要吸收这长生之气。
　　呼！
　　就在此时，姜辰的心神一动，长生之气全部没入了识海。
　　这让天阳洗髓草一阵颤鸣，露出一副意犹未尽的样子。
　　甚至，这家伙，都想要强夺姜辰的长生之气了。
　　可是，在想到姜辰的强大血气后，它便缩了缩叶子，把那蠢动的心意给一点点的压制了下去。
　　“想要继续吸收么？”
　　姜辰一笑。
　　嗡嗡！
　　天阳洗髓草那叶子抖动，似乎在点头，在说，想要，想要！
　　“想要可以，只要你追随本座，本座以后自然不会亏待你！”
　　姜辰说道。
　　闻言，天阳洗髓草一阵迟疑。
　　“你要知道，你此时，只是付出一点叶子罢了，对于你而言，并没有太多损伤，只要修养一段时间，就可以恢复，若等以后，本座变得更强了，你哪怕想要追随本座，也没有了这个机会。”
　　姜辰双手背负，淡淡的说道；“所以，这是你的机缘，若是错过了，可就不会再有！”
　　天阳洗髓草一阵迟疑，似乎在沉思。
　　姜辰也不急，就这么等待天阳洗髓草做出答复。
　　“这天阳洗髓草，居然似乎动心了？”
　　“这天阳上人，真是厉害，他居然能让天阳洗髓草动心？
　　他到底施展了什么手段？”
　　“就是他那强大的血气吗？”
　　而此时，在云梯之下，一个个大族子弟皆是露出满脸震惊之色。
　　很难想象，那天阳洗髓草，居然在和一个人类交谈，在对话。
　　这是以前从来没有发生过的事情啊！
　　要知道，对于一株神草而言，就算折它少许的叶子，也将损耗大量的本源之力啊！
　　特别是天阳洗髓草，它底部有根茎，发三叶而上，就算折掉少许，对于它而言，就是很多了本源了啊！
　　它岂会愿意损耗自己的本源？
　　嗡嗡！
　　就在众人都感觉到不可思议的时候，一阵颤鸣声响起，却见得那天阳洗髓草，居然点了点叶子。
　　它……
　　答应了姜辰！
　　“呵呵，如此甚好，以后，你一定不会后悔！”
　　姜辰朗声而笑。
　　嗡！
　　天阳洗髓草颤鸣，它似在询问，以及确定姜辰，只是要取它少许的叶子，而不是全部都炼化掉。
　　“本座既然答应了你，又岂会食言？”
　　姜辰朗声一笑，而后道，“来吧！”
　　而后，他眉心识海，光纹闪烁，演化出了一个气旋。
　　在这气旋当中，依稀有一株武魂之树摇曳，当中散发出极为磅礴的长生之气。
　　嗡嗡！
　　见此，天阳洗髓草立即心动了。
　　它身子一闪，飞向姜辰，似乎恨不得马上就扎根于姜辰的识海当中。
　　“这……
　　这天阳洗髓草，居然答应了天阳上人？”
　　“天啦，这可是一株神草啊，当中蕴含着恐怖的天阳之力，若是服用少许洗精伐髓，给为人铸就神基！”
　　见此，云梯下，各族的修者不由得发出惊呼之声。
　　神级的天阳洗髓草，哪怕是只取一点点，就足以让一个准神铸就神基了。
　　哪怕是真神，以此物洗精伐髓，也将受益无穷。
　　此时，这么一株神草，却要追随天阳上人？
　　这让人羡慕无比！
　　呼！
　　在一道道羡慕的眸光注视之下，天阳洗髓草直接就没入了姜辰的识海当中。
　　“嗡嗡！”
　　在进入识海，天阳洗髓草完全被震住了。
　　它发出颤鸣，似乎在说，好大的一颗长生树啊！
　　呈现在它眼前的是一株巨大无比的武魂之树。
　　树上，雾气氤氲，有浓郁的长生之气弥漫开来。
　　那种长生之气，让它振奋无比，简直如进入了一个乐园。
　　只见得天阳洗髓草身上绽放出一片光纹，连忙吸收长生之气。
　　见此，姜辰微微一笑。
　　虽然他已经度过了神劫，可是，若有天阳洗髓草洗筋伐髓，对于自己的血脉提升也有巨的好处。
　　“恭喜主人，获得一株神药！”
　　见此，长生龟咧嘴，满脸高兴的恭贺道。
　　呀，嗷呀！
　　小天也在恭贺。
　　“恭喜公子！”
　　杨可心带着满脸不可置信的表情，恭喜道。
　　此时，这姐弟三人，也被震住了。
　　这神药在乾阳洞府内多年，不知被多少强者所觊觎。
　　可是一直没有人能够摄服此物，如今，自家主人，只是略施手段罢了，天阳洗髓草就自动投靠。
　　这让人震撼！
　　“他怎么能如此轻易的获得天阳洗髓草？”
　　高洪亮眉头紧锁，那脸上尽是露出不可置信的神色。
　　很难想象，一株神药，就这么被人摄取了！
　　此事若传了出去，必然会让得整个小天界为之轰动！


第597章 赤焰火莲
　　“走，去看看其它的神药！”
　　在慑服天阳洗髓草后，姜辰眸光一动，便是向着旁边感应而去。
　　呀，嗷呀！
　　小天眸光一闪，就锁定了上面一个云梯灵池。
　　却见得在那里, 火光绽放，有赤色雾气氤氲，一股浓郁的神道气息，弥漫开来。
　　赫然，那里也有一株神药！
　　当下，姜辰向着上面的药池走去。
　　这是一个巨大的火池。
　　当中有极为浓郁的火炎。
　　池边刻有禁纹。
　　这些禁纹，不仅仅可以庇护神药, 还可以引来最为精纯的天地之气，孕育灵萃。
　　而此刻，在这火池内，赫然有一株火莲！
　　这火莲绽放，莲瓣为赤色，上面雾气氤氲，有火元弥漫，简直宛若是烈焰绽放。
　　一股极为炙热的气息弥漫开来，让人神魂颤栗。
　　这种气息，足以焚灭无数准神了。
　　哪怕是真神，若不懂火之奥义，也不见得就敢服用这种灵萃。
　　“这是赤焰火莲！”
　　当姜辰来到这灵池边，下方的修者不由得发出惊呼，眸露灼热之色。
　　赤焰火莲，功效更甚天阳洗髓草！
　　这太阳洗髓草，只可洗筋伐髓，为人铸就神基。
　　这赤焰火莲那洗精伐髓之效虽然不如天阳洗髓草，可是, 它蕴含着极为纯粹的火之精气，若是将之炼化, 不仅能助人增加火元，还能铸就神火，对于拥有火道武魂的修者而言，是提升实力，增加修为的绝佳神药。
　　同时，那当中的火莲子，也能弥补人所损耗的武魂本源精气。
　　火道修者，若是重伤，一颗火莲子，往往便可以让人恢复。
　　可以说，这是救命的神药，比起天阳洗髓草，更高一级！
　　可是，想要获得此物，也是极为困难！
　　“这天阳上人，还能摄取这赤焰火莲么？”
　　云梯下，各族的修者露出满脸好奇之色。
　　“我看，难，毕竟，这赤炎火莲，可是极为霸道啊！”
　　“不错，神级的赤焰火莲，它所孕育出的赤焰精火，可是达到了神火级别，一旦爆发起来当真有焚灭万物之威能，哪怕是真神，也不见得就能应付下来！”
　　各族的修者都露出满脸的敬畏之色。
　　这赤焰火莲，可是不简单啊！
　　“这株火莲，倒是蕴含着极为纯粹的精火！”
　　灵池边，姜辰向着那赤焰火莲感应而去。
　　在感应到火莲上绽放出的火焰后，他心头也是不由得微微一动。
　　赤焰火莲上所绽放出的火炎已经不是火元之气演化而出那么简单！
　　这是凝聚了火之精气，而后，火精化形，成为了真正的火炎。
　　这……
　　已经可以称为神火了！
　　“若得此物，我的九阳圣法，也可以开始修炼了！”
　　哪怕是姜辰，那心中也是不由得微微一动。
　　这株火莲，可以让他铸就九阳圣法之基。
　　这让他体内的血液在沸腾，一股志在必得之势，从他身上迸发出来。
　　若铸就了九阳圣法之基，那么，他的战力，必然更胜一筹。
　　最重要的是，他的九阳圣法，也可以开始修炼了！
　　若九阳圣法小成，姜辰的底气，也便更厚了！
　　可是，姜辰的心神才一动，那赤焰火莲，便是绽放出了一片耀眼的火光。
　　嗡！
　　火光绽放，神威迸发出来，一股炙热的气流，席卷开来，似要焚灭天地。
　　“赤焰火莲发怒了！”
　　“这赤焰火莲果然如传闻中那样霸道啊！”
　　那种气势，让得下方的修者纷纷后退，根本就不敢靠近。
　　许多人直接退到了药圆边缘，露出一脸心悸。
　　哪怕是高氏的人也退了。
　　他们这一次的目标，其实是天阳洗髓草！
　　至于赤焰火莲，他们根本就不敢想。
　　因为此物很霸道，一旦不小心，就有可能遭到攻击，直接被它释放出的神炎给一举焚灭为虚无。
　　在这千年来，已经有不少的准神死于赤焰火莲之下了。
　　“赤焰火莲居然如此霸道！”
　　当这赤焰火莲绽放出耀眼的火炎后，姜辰那眉头也是不由得一皱。
　　呼！
　　而后，他手掌一拂，便是把旁边的杨氏姐弟以及长生龟与小天卷到了云梯下方。
　　他身上，则是血气冲天，迸发出一股浩瀚的神威。
　　这血气冲击而去，宛若是神阳，向着那赤焰火莲绽放出的神火压制而下。
　　嗡！
　　顿时，那片虚空，猛的一颤，爆发出了惊人的神威。
　　不过，那种神威，全部被姜辰抵挡了下来。
　　“这天阳上人居然选择和赤焰火莲硬撼？”
　　“那可是神火啊，真正的神道力量，可比真神的一击了啊！”
　　在药圆底部，各族的修者抬头，望着那高达千米的云梯，不由得露出满脸震惊之色。
　　硬撼赤焰火莲，就宛若是硬撼一个真神！
　　哪怕是最低级的真神，也不是一般的人可撄锋啊！
　　这天阳上人，难道，是一个真神？
　　想到这里，各族的修者不由得倒吸了一口凉气。
　　嗡！
　　灵池边，姜辰的身子微微一颤，那血气迸发，还有天炉圣法在体内运转，才化解了赤焰火莲的攻势。
　　可是，赤焰火莲气焰极为嚣张，那火莲之上神炎凝聚，化为了一朵赤莲火焰向着姜辰冲击而来。
　　那火焰化莲，神火内敛，可是，一旦爆发，必将产生极为惊人的一击，这一击，真的可比真神了。
　　“赤焰火莲要全力出手了！”
　　“全力出手？
　　这一击，天阳上人，能够抵挡么？”
　　当赤焰火莲上爆发出惊人的波动后，药圆内的修者全部心头一跳。
　　“撤！”
　　高氏的修者眸光一动，直接立即撤退，要离开药圆。
　　这种级别的存在全力出手，若真的波及下来，他们哪怕有神兵护持，也是有可能要重伤的啊！
　　何况，当中多数人，并没有神兵！
　　呼呼！
　　一个个修者撤退。
　　“要全力出手么？”
　　而此时，姜辰眸光一闪。
　　“那么，就让你看看，本座的手段吧！”
　　当下，姜辰眸光也是猛的一凝。
　　“六道轮回！”
　　只见得姜辰眸光一动，那识海当中，一轮神盘猛的被他触发。
　　这赫然是天宇至尊留在天渊的六道轮回盘！
　　顿时，在他眉心有道纹绽放，演化出了一个巨大无比的神盘，便是向着前方的赤焰火莲压下。


第598章 炼化神药
　　嗡！
　　只见得神盘镇压而下，当中光纹交织，笼罩了整株赤焰火莲。
　　同时，神盘内，一股浩瀚的世界之力压迫而下，使得赤焰火莲凝聚出的火莲攻势, 还没有爆发出来，就猛的崩溃，而后，整株火莲，直接被震飞，那火炎内敛, 火莲之上, 都出现了一些裂纹。
　　呼！
　　而后，姜辰立即收敛世界之力。
　　“天炉圣法！”
　　在收敛世界之力后, 姜辰立即催动天炉，演化出天炉圣法，将那赤焰火莲给一举包裹。
　　呼呼！
　　当天炉圣法运转，磅礴的火莲精气直接被姜辰极为霸道的摄入了天炉气旋内，还有那赤莲精火。
　　精气，弥补姜辰损耗的神魂之力。
　　“九阳圣法！”
　　同时，姜辰又运转九阳圣法，体内的九阳血气翻滚，开始熔炼天炉内的赤莲精火。
　　呼呼！
　　磅礴的药气，不断被姜辰吸收，他的神魂之力也开始一点点的恢复。
　　刚才，姜辰强行催动六道轮回盘，损耗了不少的神魂之力，差点就让神魂道伤反噬。
　　可是，有了这源源不断的神级药力弥补自身后，姜辰的神魂立即精神大震, 整个人的气势飙升。
　　他催动起天炉来，也就更加的轻松了。
　　呼呼！
　　姜辰索性盘坐在地, 开始炼化赤焰火莲当中的药力。
　　磅礴的力量不断注入他的识海内。
　　此时，在姜辰的识海当中，天阳洗髓草呆在武魂之树下，瑟瑟发抖。
　　因为，姜辰刚才催动六道轮回盘，那散发出浩瀚神威让它心神颤栗。
　　那天炉演化出的天炉圣法，更是让它惶恐不安。
　　因为，它能感觉到，若是这个男子，催动这神兵，完全可以将之炼化。
　　可以说，刚才它选择归顺，是救了自己一命！
　　可它依旧很惶恐，怕自己被炼化！
　　时间悄然流逝。
　　姜辰在赤焰火莲的神药之力滋养下，神魂在不断恢复，当中的神力宛若火炎，能助他熔炼神纹。
　　同时，那赤焰精火不断被融入九阳血脉之内，精火融入血脉当中时，也在不断激发他的血脉之力。
　　在他体内，血气翻滚，有一股浩瀚的血脉神威，不断被激发，挖掘出来，让得他的实力倍增。
　　“公子，拿下了那赤焰火莲！”
　　此时，杨可心那心头一动。
　　呀，嗷呀！
　　小天则是一脸傲然。
　　似乎在说，自家主人可是天纵之才，小小火莲，自然不在话下。
　　“又一株神药啊！”
　　长生龟一脸火热。
　　它屁颠屁颠的登上云梯，为姜辰护法。
　　小天也在旁边庇护。
　　“看来公子是在炼化神药！”
　　杨氏姐弟在观察了一下姜辰后，便盘坐在附近，也开始吸收这里散逸的药力。
　　要知道，哪怕是那些散逸出的药气，也带着些许神道气息，就算吸上那么一口也堪比服用老药了。
　　呼呼！
　　长生龟在掠阵的时候，也在大口，大口的吞噬着附近的药气。
　　这让得它的身体肌能也变得更加的强大了起来。
　　还有小天，它也在吸收这些散逸的神药之气。
　　“药圆内，怎么没有动静了？”
　　而此时，药圆外，各族的修者一脸诧异。
　　他们等了很久，可是，那想象中的大战并没有发生。
　　甚至，药圆内，似乎已经平静了下来。
　　“是天阳上人被那赤焰神火给焚灭了吗？”
　　“有可能，那神火席卷而来，可不是一般的人能够抵挡下来啊！”
　　各族的修者议论纷纷。
　　“走，去看看！”
　　顿时，高氏几个准神眸光一动，便是催动铭牌，向着前方的药圆而去。
　　在进入药圆后，众人并没有感觉到强大的波动。
　　“真结束了？”
　　众人心中一震。
　　“会是什么结果呢？”
　　而后，他们带着满脸好奇，向着云梯望去。
　　而后，众人便是看到云梯的尽头，依稀有几个人人影盘坐。
　　“那是天阳上人！”
　　“他安然无恙？”
　　在瞧得姜辰后，一个个都不由的目瞪口呆。
　　天阳上人无恙，那么，那赤焰火莲呢？
　　顿时，一个个修者忍不住释放神识，向着前方的灵池感应而去。
　　这一感应，一个个修者心头猛的一跳。
　　因为，赤焰火莲俨然不在灵池之内。
　　赤焰火莲不在，那是否就意味着，它被天阳上人拿下了？
　　“怎么可能……”想到这里，高洪亮不由得露出满脸不可置信的神色。
　　赤焰火莲，已经孕育出了神级的火精之炎，它若全力出手，那一击之力，绝不是那些准神可比。
　　哪怕准神催动神兵，也无法与之相提并论。
　　它怎么会被人轻易拿下？
　　“这天阳上人，到底是什么来头？”
　　云梯之下，廖小华内心掀起了重重波澜。
　　连神级的赤焰火莲都可以拿下，可以想象，他的实力，该强悍到了什么程度？
　　直到此刻，廖小华才明白，自己之前冒犯的是何等存在。
　　直到此刻，他才明白，自己能活下来，是何等的幸运。
　　也难怪那只乌龟会说，他应该感到庆幸！
　　“没有想到，他居然如此强大！”
　　几乎各大古族的修者都不由得深深吸了口气。
　　刚才，他们居然还敢嘲笑天阳上人的灵宠？
　　此时想想，原来，是他们目光短浅，人家天阳上人，哪怕不要什么天地灵物，也可以摄取神药。
　　“我们也在这里吸收一些药气吧！”
　　在震撼之后，一个个修者相视一眼，就盘坐于云梯之下。
　　此时，他们连上面的云梯都不敢涉足。
　　因为，他们深深的感受到了和天阳上人的差距。
　　哪怕他们都是天神宫弟子，未来多半是能证道称神的天才。
　　可是，至少，此时他们还不是神灵！
　　而眼前的天阳上人，便疑似为神！
　　他们若不分尊卑，贸然去犯，那便真的是不知死活了！
　　时间悄然流逝。
　　姜辰先是炼化赤焰火莲，又截了小片天阳洗髓草，洗筋伐髓。
　　半天时间，弹指过去。
　　而此时，姜辰体内，九阳血气旺盛，已经有一蹙神火，在体内的丹田之处凝聚。
　　这赫然是赤焰火莲所蕴含的精气神火，只是，如今这神火完全被姜辰的心神以及九阳血气所融合。
　　神火在身，血气旺盛，九阳圣法之基已经夯实。
　　接下来，姜辰只需要一蹙真正的天地异火，将之化为天阳武魂，那么，便是九阳圣法小成境了！
　　至于姜辰的体魄，那筋骨当中的神道之纹，却是经过天阳洗髓草的淬炼，全部都炼化为虚无。


第599章 天阳神树
　　在服用了神药后，姜辰不仅经过洗筋伐髓，让得体魄纯净无暇，那身体的道伤，也是随之恢复。
　　除此外，姜辰识海当中, 在炼化了大量的赤焰火莲精气后，他的神魂之伤，也恢复了不少。
　　不过在他神魂内依旧还有神道之纹内蕴，难以驱除，使得他的神魂之伤也只是恢复了三成罢了。
　　相对而言，就算只是恢复了三成，比起之前，也不知强了多少倍。
　　就连武魂之树, 也吸收了大量的赤焰火莲的精气，从而变得更加的茁壮了。
　　小天阳洗髓草扎根在武魂之树下，显得小心翼翼。
　　此时，它已经深深的明白，自己寄居的这个主人，是何等的强大！
　　再者，姜辰手中还有十六颗赤莲子，也可以不断的恢复神魂精气。
　　可以说，姜辰的实力，比起之前，俨然有了质的提升。
　　“呼！”
　　姜辰吐了一口气，那眼睛睁开，眼瞳当中，火光绽放，自有一股神道气息弥漫开来。
　　如今的他，那眉宇间，俨然没有了之前的那种伤病之态, 而是多了几分神灵方有的无上之威。
　　“恭喜主人，炼化神药！”
　　当姜辰睁开眼睛, 长生龟连忙屁颠屁颠的跑来，恭贺道。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天也飞来，落在姜辰肩膀上，用那小脑袋瓜子磨蹭着后者的脖子，显得颇为乖巧。
　　“恭喜公子！”
　　杨可心姐弟也起身，走到姜辰身边。
　　“这是少许莲肉，你拿去炼化看看！”
　　姜辰起身，旋即手掌一拂，一小块赤焰火莲之莲肉飞向长生龟。
　　“多谢主人！”
　　见此，长生龟咧嘴一笑，都快乐开花了，它龟掌一拂，连忙将之接住，显得无比激动。
　　要知道，这可是神药身上的一小部分，哪怕是指甲盖大小，对于此时的长生龟而言，也是无比珍贵。
　　因为，它还没有达到神级，若是药力太猛，反而无法承受。
　　这块莲肉当中的精气被姜辰吸收了少许，已经没有那么狂暴，如今给长生龟，正合适！
　　在姜辰肩膀上，小天望着那块莲肉，都快流口水了，小家伙很想上前，直接抢来。
　　不过，它咽了咽口水，还是忍了下来，同时，它脸颊带笑，依旧保持着那可爱，又天真的笑容。
　　“呵呵，小天，这是给你的！”
　　见此，姜辰朗声一笑，他自然是知道小家伙已经嘴馋的流口水了。
　　当下，他给了小天一块更大的脸肉。
　　毕竟，小天的实力略强，能炼化的神力，也更多。
　　“呀，嗷呀！”
　　见此，小天直接一口就将那莲肉吞了。
　　“你们实力太弱，便以后有机会在给你们服用！”
　　姜辰瞅向杨氏三姐弟。
　　“谢公子！”
　　杨可心姐弟连忙言谢。
　　“那么，便去看看，另外一株神药吧！”
　　姜辰眸光一动，便是向着上面的云梯瞅去。
　　在前方，赫然还有一股强大的神道气息弥漫开来。
　　在云梯之巅，赫然还有一株神级灵萃。
　　姜辰迈步而去。
　　“在云梯之巅，是一株天阳果树……
　　难道，天阳上人，连这天阳果树都想要摄走？”
　　“这天阳果树，可是一株天地奇树，据说是乾阳真神从一处古迹当中获得的小树，从而移栽于此，此树，生长一万年才开花，两万年结果，三万年成熟，那结出的天阳果，若是服用，可以助修炼火道的修者，铸就天阳之体，甚至，还有助于人，冲击天神境，可惜，乾阳真神，并没有等到此树结果，就殒落了！”
　　当姜辰向着云梯之巅而去，那云梯之下的修者不由得全部心头一震。
　　天阳果树！
　　这可是一株天地奇树啊！
　　若得此树，足以让一个火道氏族传承不倒！
　　小天界，无数的修者都想要获得此树！
　　可惜，乾阳洞府被人发现后，小天界，已经允许真神滞留了！
　　一般的神灵，也无法侵入乾阳古迹内！
　　直到一千二千年前，乾阳古迹的禁制逐渐减弱，才有人可以入内。
　　曾经，有天神宫的真神来此探寻，却殒落在此！
　　这在小天界引起了极大的反响。
　　而后，天神宫，虽然没有明令禁制真神探寻此间的古迹。
　　可是，当中的真神，也很自觉的不会太过干涉这里的事情。
　　因为，这会影响他们以后在神界天神宫地位。
　　如此，自然就没有人能够摄取这强大的天阳果树了！
　　姜辰走到药圆之巅。
　　呈现在他眼前的是一株能高有十丈的火树！
　　此树，枝如赤铁，叶如火焰，有火元之气缭绕，在树冠上汇集，宛若是一轮天阳当空，神威震荡。
　　如今树叶间绽放着一朵朵火花，还有一些稚果。
　　一股极为浓郁的药力，弥漫开来，沁人心脾。
　　这是天阳果树那花朵当中所弥漫出的药气！
　　“这药气，可温养人心神，若是能持续吸收，对于壮大人的神魂，有巨大的好处！”
　　望着眼前的天阳果树，姜辰不由得心神微微一动。
　　哪怕是没有成熟的天阳果，这也是一株极为难得的神果树了！
　　嗡！
　　姜辰才接近此树，那神树摇曳，绽放出了一片耀眼的天阳光芒，一股浩瀚的气势随之压迫而下。
　　这气势压迫而下，比赤焰火莲不知浑厚了多少，就连姜辰都感觉到了些许压力。
　　“看来，这天阳果树已经超越了普通真神！”
　　姜辰心神微微一动。
　　想要收服此树，并没有那么容易！
　　“给本神滚，否则，休怪本神不客气！”
　　也就在姜辰暗暗沉吟时，那天阳果树发出了一道低沉的声音。
　　这声音震荡开来，还伴随着一股浩瀚无边的神威。
　　这神威震荡开来，让得整个药圆的虚空都为之一颤。
　　“这天阳神树，在开口呵斥天阳上人？”
　　“不愧为神树啊，居然能口吐人言了！”
　　“好强大的气势，这难道是达到了真神中期之境么？”
　　当天阳神树开口，药圆内，一个个修者神魂都一颤，简直如遭雷击。
　　顿时，惊呼声随之响起。
　　天阳神树的气势真的太强了，远远超过了赤焰火莲！
　　“看来，天阳上人是无缘获得此树了！”
　　“可惜，若是能获得此树，无缘是一个逆天机缘啊！”
　　许多人不由的一叹。
　　不难想象，若一个氏族，有这种神树在，以后何愁后辈子孙不能称神？


第600章 何等惊才绝艳
　　药圆云梯之巅，天阳神树神威震荡，扬言让姜辰滚。
　　“呵呵，让本座滚？”
　　这让得姜辰不由放声而笑。
　　同时，他体内血气迸发，抵挡下了天阳神树的强大神威。
　　“本座见你有些能耐, 方才想要带你离开此地，给你一个机缘，若你不识好歹，那么，你我便缘尽于此！”
　　姜辰淡淡的瞅向眼前的天阳神树，那嘴角间，浮现出了些许笑容，显得无比从容淡定。
　　此树神威震荡, 上面的火花有神纹闪烁, 散发出强大的威势。
　　这颗树，的确有些实力！
　　不过，姜辰也并没有太放在心上。
　　因为，此树明明已经到了结果的时期，可是，上面却只有屈指可数的十几颗果子。
　　甚至，还有许多花朵，气息萎靡。
　　显然，天阳神树，自身本源亏损，已经无法支撑满树的花朵，凝结为果了。
　　简单的说，就是它虚了！
　　因为它没有得到足够多的天地精气补给。
　　可是，一颗树，想要结果，却需要大量的精气, 自然而然，它就被榨虚了。
　　“给本神一个机缘？”
　　天阳神树心神一动, 那上面的天阳之气，如化为了一只眸子凝视着姜辰。
　　它的心神，传来了鄙夷的意思。
　　似乎，它看不起姜辰。
　　“呵呵！”
　　姜辰放声而笑，而后，只见得他眉心，光纹闪烁，浓郁的长生之气弥漫开来。
　　长生之气弥漫，让人吸上一口，那身体肌能，都感觉到如要脱胎换骨。
　　姜辰能抗下道伤，也与一直被长生之气滋养有关。
　　否则，如此重的道伤，足以让一个真神都废了！
　　“这气息……”当长生之气弥漫开来，天阳神树一颤，那枝叶伸展，立即将之气全部吸收。
　　“这是什么灵气？”
　　在吸收了长生之气后，天阳神树，内心大震，它感觉到自己多了一股莫名的活力。
　　这长生之气，让它欲罢不能。
　　而姜辰，此时已经转身，就要离去。
　　“阁下留步！”
　　天阳神树连忙开口。
　　姜辰回头，淡淡的说道，“奉吾为主，你可脱胎换骨，重新焕发生机，否则，你我就此缘尽！”
　　“奉你为主！”
　　天阳神树一阵迟疑，它那树冠上，天阳闪烁，有一股强大的力量蠢蠢欲动。
　　似乎，它在考虑，要不要拿下姜辰。
　　不过，在略微沉吟后，那种力量逐渐收敛。
　　因为，此时的天阳神术早就不堪重负，若是贸然出手，将损及本源，想要恢复，可就没有那么容易了！
　　而天阳神树感应一番，也能判断出，眼前的男子，沉稳如山，似乎根本就没有把它放在眼里。
　　想来，这个人族也没有那么容易对付！
　　“若奉你为主，你能供吾那种气！”
　　天阳神树道。
　　“自然可以！”
　　姜辰说道。
　　“好，那么，吾便奉你为主！”
　　天阳神树沉声道。
　　“如此甚好，那么，你且与本座结下主仆契约！”
　　姜辰微微点头，旋即心神一动，凝聚一个契印。
　　契印飞向天阳神树。
　　天阳神树略微沉吟，旋即，一个火纹凝聚出来，烙印在了契印当中。
　　顿时，姜辰便是感觉，自己与天阳神树，取得了一定的联系。
　　而后这个契印，没入了天阳神树内。
　　他也能感觉到，在天阳神树内，赫然凝聚了一个天阳树魂。
　　只要姜辰催动契印，就能控制此树。
　　“来吧！”
　　姜辰眸光一动，眉心便是演化出了一个气旋。
　　呼！
　　天阳神树一阵摇动，根茎从土中没出，直接化为一道虹光，没入了姜辰的识海当中。
　　才进入姜辰识海，它就看到了一株高达百米的武魂巨树，以及一个散发着轮回气息的池子。
　　同时，在姜辰识海当中，一尊神魂盘坐。
　　这神魂盘坐在六道轮回盘上，头顶有天炉悬浮。
　　一股浩大无比的神威震荡开来。
　　那种神威，让得天阳神树瑟瑟发抖。
　　“这是何等神兵？”
　　天阳神树心中惶恐。
　　自它诞生灵识起，见识过无数强者，神兵，却没有感觉到如何恐怖的神威。
　　“这个新主人，似乎来头不小啊！”
　　天阳神树心头一动，那心中充满了敬畏。
　　“你只要安安心心呆在本座识海内，以后，自然少不了你的好处！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“是，主人放心，小树定不敢造次！”
　　天阳神树连忙开口。
　　“如此甚好！”
　　姜辰微微点头。
　　他的神魂微微一动，便是能够牵引一些天阳神树溢出的天阳之气入神魂。
　　而天阳神树，也能吸收武魂之树弥漫出的长生之气来壮大自己。
　　双方所吸收的都是溢出的灵气，所以，并不会影响根基，反而是一种良性循环。
　　“主人这颗神树滋生的气息，似乎有化腐朽为神奇之效！”
　　在吸收了长生之气后，天阳神树内心高兴无比。
　　姜辰也是颇为满意的点了点头。
　　以后，他的神魂，也就一直能以天阳神树溢出的天阳神气滋养了。
　　可以想象，他的神魂，会强大到何等程度，那神魂之伤，必能一点点的修复。
　　这让姜辰心情大好。
　　伤势恢复，那么，天高海阔，将任他翱翔！
　　“恭喜主人，又收服一株神树！”
　　旁边，长生龟咧嘴一笑，连连恭贺。
　　杨可心姐弟早就已经震撼得无以言表了。
　　“天阳神树，也被天阳上人收服了！”
　　“这……
　　这是怎么回事，刚才这天阳神树，不是还在呵斥天阳上人么？”
　　“这天阳上人，到底施展了什么手段，居然把天阳神树都给收服了！”
　　而此时，药圆内，惊呼声响起。
　　各族的修者内心的震撼难以言说。
　　他们瞅向前方时，尽是露出不可置信的神色。
　　很难想象，会有人，在短短的一天内，把乾阳古迹内的三株神药，全部收入囊中。
　　若是此事传出去，想必，整个小天界，都会为此掀起一场波澜，无数古族的强者，都要癫狂。
　　“走！”
　　而此时，姜辰瞅了一眼身边的几人，便是转身，向着云梯之下走去。
　　此时的他，心情甚好。
　　当姜辰走下，各族的修者自动让出一条路。
　　姜辰大步迈出，心情很好，就这么离开了药圆。
　　“这世间，怎么能有这等惊才绝艳的人物？”
　　“哪怕是真神，也无法这么轻易的收服天阳神树吧！”
　　“这天阳上人，到底有什么来头？”
　　望着姜辰那离去的身影，各族的修者不甚唏嘘道。


第601章 乾阳殿
　　“天阳上人，天阳上人，他到底是我小天界，哪一个古族的天之骄子？”
　　高洪亮内心震撼无比。
　　愣他也想不到，这个天阳上人，居然会如此惊才绝艳, 将乾阳古迹内，三株神药都给收入了囊中。
　　这种人物，放眼小天界，有哪个古族能有？
　　“剑十三他们，能拿下天阳上人吗？”
　　在内心震撼之余，高洪亮不由得喃喃自语。
　　早在进入乾阳古迹前，就有人把姜辰在此的消息传入了天神宫，剑十三等人必然会携神兵杀来。
　　在之前，高洪亮还对此充满了期待。
　　可现在, 他一脸怀疑。
　　“或许，也只有我天神宫八大真神，才有可能拿下这天阳上人吧！”
　　高洪亮喃喃自语。
　　想到这里，他一脸苦涩。
　　起初，他还没有把天阳上人放在眼里。
　　可现在看来，自己与之根本就不是一个层次的人物啊！
　　“我若证道称神，能与之争锋么？”
　　高洪亮摇了摇头，那眸子当中，已经没有了昔日的自信。
　　显然，姜辰刚才连续降服几株神药，已经瓦解了高洪亮的自信。
　　至于廖小华等人，他们早就对姜辰充满了敬畏。
　　“我们也走吧！”
　　旁边，几个古族的天才瞅向高洪亮。
　　如今，神药已经没有了希望，那么，他们也只能去乾阳峰碰碰运气了。
　　……
　　乾阳峰！
　　这里是乾阳真神的道场。
　　在此地, 有他留下的武道传承，还有他留下器物！
　　只是, 乾阳古迹开始多年，已经有许多的宝物被后人收刮一空了。
　　山腰间，姜辰和杨氏姐弟立于一处崖壁前。
　　此时，在这崖壁上，赫然刻着一幅幅图纹。
　　上面，有火焰翻滚，湮灭山河！
　　也有火炎化阵，熔炼金精！
　　还有火炎化印，镇压山河！
　　一幕幕画面刻在山壁上，让人瞧而心神向往。
　　最让人吸引人的是一个男子，盘坐在地，天地似与共鸣，无尽火之元气，全部被他所用。
　　在他背后，火炎汇集，如天阳当空！
　　“火道奥义！”
　　旁边，杨复兴眸露沉迷之色。
　　他已经不由得沉入了石壁内，去感悟那火道奥义。
　　哪怕是杨可心和杨可柔也不由得紧紧的感应着前方的石壁。
　　大道相通，那玄妙之处，往往能让人心生向往。
　　哪怕没有火之武魂，若是天资聪慧，也能从当中悟出些许大道奥义。
　　长生龟也在观摩石壁上的壁画。
　　而此时，在石壁下，已经有许多的修者盘坐，俨然都是在参悟上面的武道奥义。
　　毕竟，这是真神所留，若能有所悟，对于准神而言，能有质的提升！
　　“火道奥义！”
　　姜辰的心神，向着那石壁感应而去。
　　不过，他很快便把心神退了出来。
　　乾阳真神对火道奥义的见解的确不凡。
　　可是，相比而言，还不够高深，他的格局被限制了，远远不如姜辰的见识。
　　姜辰修炼天炉圣法，九阳圣法，对火道奥义之感悟，见识，远远超过了这些真神。
　　呼！
　　而此时，杨复兴身上光纹闪烁。
　　他触发了蒲团上的禁纹。
　　嗡！
　　山壁光纹一闪，演化出一个气旋，居然将之摄入当中。
　　“这是通过了考验，触发了禁制，要得到乾阳真神的传承？”
　　“此子真有福气啊！”
　　当杨复兴被卷入山壁内后，崖壁下，有羡慕之声响起。
　　此时，许多人都来到了武道崖附近。
　　“每个人，有属于自己的命数，希望他能有所收获！”
　　见此，姜辰也没有太过干涉。
　　杨复兴，有他的命，若是太过干预，反而不好。
　　“小王，你在此等候复兴出来！”
　　姜辰向着长生龟说道。
　　“主人放心，我一定会保护好杨家小子！”
　　长生龟一脸自信的说道。
　　此时，观摩这神道奥义，它感觉自己要触及准神境了！
　　姜辰微微点头，旋即瞅向了杨可心姐妹。
　　如今，杨复兴进入了一处传承之地，也不知道什么时候才会出来。
　　所以，姜辰打算去寻找自己的机缘。
　　“我就在此等候复兴出来！”
　　杨可心说道。
　　“我也在此等哥哥！”
　　杨可柔眨动着那眸子，说道。
　　“好！”
　　闻言，姜辰点了点头，道，“若是有事，立即传讯给我！”
　　他知道，这姐弟三人，感觉很深，她们不愿意见到杨复兴从古迹内出来后，茫然无措。
　　再者，姜辰要去的地方，也不见得是她们能够进入。
　　所以，此时暂时分开，也是不错。
　　何况，在这武道崖下，杨可心姐妹也能够感悟一些武道奥义。
　　“嗯！”
　　杨可心姐妹点了点头。
　　“谁若敢动本座的人，杀无赦！”
　　随后，姜辰眸光睥睨，扫向武道崖的修者。
　　“上人放心，此间自然没有人敢动您的人！”
　　“不错，若谁敢动您的人，我们一定会出手的！”
　　武道崖上，一个个修者连连说道。
　　哪怕是廖氏的人也是噤若寒蝉。
　　高洪亮也一脸忌惮。
　　其他人，则是一脸火热。
　　若真有人敢不知死活动天阳上人的人，他们正好立功，借此和天阳上人搭上关系啊！
　　经过药园之事后，各族的修者对姜辰充满了敬畏。
　　姜辰微微点头，便向着乾阳峰的乾阳殿而去。
　　根据资料记载，乾阳真神，平时就是在乾阳殿内修炼。
　　当姜辰向着乾阳殿而去，廖小华等人也跟随而去。
　　此时，他们也很想看看，这个天阳上人，能否在乾阳殿内也有所收获。
　　乾阳殿，位于乾阳峰之巅。
　　此殿巍峨耸立，背后有神纹绽放，火光冲天，宛若是一轮天阳当空，散发出浩瀚的神威。
　　那神威，让人惶恐！
　　同时，炙热的气息弥漫开来，似可焚灭万物。
　　来到这里，一个个修者都噤若寒蝉，肃然起敬。
　　殿门是打开的。
　　姜辰脚掌迈动，踏步而去。
　　呈现在他眼前的是一个宽阔的大殿。
　　大殿内，火炎翻滚，居然宛若是一个火海。
　　在火海当中，有一条长桥，延伸而去。
　　姜辰向着前方走去，一阵火炎席卷而来，那炙热的火炎，似可焚灭万物。
　　这俨然已经是神火了！
　　“神级火炎！”
　　当这火炎卷来，姜辰不由得深吸了口气。
　　这种火炎抵挡在前，又有多少人，能够安然进入乾阳殿内？
　　只怕，没有神兵的修者，全部都要止步于此吧？
　　“这乾阳真神，居然留下这种强大的禁制，在他的道场内，难道，留下了什么惊天宝物不成？”
　　姜辰心中狐疑。


第602章 终极之地
　　“以神炎为禁制，阻人前进，那么，便让我看看，这乾阳真神的修炼之地，到底还有什么宝物存在！”
　　姜辰眸光一凝, 那大步迈出，直接就向着前方的火海而去，一阵火炎一卷，便是完全把他给淹没。
　　“天阳上人进入了神炎火海内！”
　　外面，一个个修者眸露惊讶之色。
　　而后，也有人跟随而来，想要尝试。
　　可是, 那火炎才一卷来, 将自身包裹, 一个个修者立即后退。
　　哪怕身上有宝甲庇护，可是，想要持续行走在这火海当中，显然还是不够。
　　若是宝甲无法抵挡这种神火的焚烧，那么，多半就要被焚为虚无了。
　　“这乾阳殿，不是一般的人可以进入了啊！”
　　顿时，一个个准神被抵挡在外。
　　哪怕有神兵在手的人也望而却步。
　　……
　　姜辰和小天穿过火海当中的禁制光幕，那身子，直接便是出现在了另外一个区域。
　　呈现在他眼前的是一个通道。
　　通道两边，有不同的石室。
　　石室上刻有古兽图腾。
　　只要触及禁纹，这些图腾便会演化出真灵，阻止人前进。
　　在万年前，每一个真灵都强大无比，可比真神！
　　不过，因为年代久远, 这些真灵的实力越来越弱，也就不断被人击溃, 从而进入石室内。
　　这导致，姜辰和小天，一连进入了二十七个石室，都没有获得一点器物。
　　这让小天颇为恼怒！
　　终于，在又突破了一个通道后，姜辰和小天的身子一闪，出现在了一个石门前。
　　砰！
　　就在他们出现在此时，一声巨响震天，一股浩瀚的神力，从当中震荡开来。
　　而后，姜辰便是看到，几个修者，直接被震飞了过来。
　　当中两人，赫然是王景天和王劲。
　　姜辰眸光掠动，便又看到了王浩天等人。
　　除此外，还有另外两个古族的修者。
　　如，那黄金天狼一族与金雀族的几个强者。
　　黄金天狼一族，不仅修火道，还身具黄金之体，那体魄无比的强大。
　　金雀族也是一样。
　　这些人，能够穿过神火之海，一步步走到这里，正是凭借自己强大的体魄，以及和神兵庇护。
　　可是，当到达此地后，他们哪怕是合力出手，也无法撼动这个终极之门。
　　咚咚！
　　一共十四个手持神兵的准神被击退。
　　他们有的人嘴角带血，眉头紧锁，都紧紧的盯着前方的那个石门。
　　此刻，石门前，赫然有着两尊赤鳞火兽屹立。
　　这赤鳞火兽，高达三丈，全身布满赤色的鳞片，散发着金属的光泽，宛若是金精浇铸而成。
　　同时，在这赤鳞火兽身上，有神火弥漫，那火炎闪烁之间，焚得空间都在扭曲，让人头皮发麻。
　　“没有想到，我们一起出手，还拿不下这两尊赤鳞兽！”
　　“都过去了一万多年了，它们居然还如此强大？”
　　“一道残灵而言，却那么强大，真是让人恨啊！”
　　当身子被震飞，王浩天等人不由的露出满脸的不忿之色。
　　这一次，若是他们无法击溃这两尊赤鳞兽，那么，他们就没有机会进入前方的终极之地探究了。
　　传说，这终极之地，是乾阳真神的神冢所在。
　　在里面，陪葬着他的神兵，还有他当年收集的许多神级天金。
　　若能进入当中，那收获，不言而喻！
　　可是，若这次不能进入当中，他们马上就要进入神魔战场，那么，以后，也就没有这个机会了。
　　这怎能不让众人感觉到不忿？
　　“这两尊古兽，应该达到了真神级别！”
　　姜辰眸光一凝，略微感应，便能感觉到那两尊古兽的强大之处。
　　再者，两尊古兽，全身鳞甲如金，本身的防御也是极强，根本就无惧这些准神联手攻击。
　　也难怪王景天等人全部被击飞。
　　“那么，便让本座来试试吧！”
　　姜辰眸光一凝，那大步迈出，便是向着前方走去。
　　“谁？”
　　当姜辰的声音响起，那几个修者全部心头一跳。
　　“是天阳上人！”
　　王劲回头，便是看到了姜辰。
　　当下，他露出了满脸惊讶之色。
　　“这天阳上人，不是去了药圆么？”
　　许多人眸光微微一动。
　　“天阳道友，这两尊古兽，达到了真神级别，它们乃是一丝真灵封于阵法之内，能够凭借阵法之力，不断的补给神炎，所以，它的们的战力，一直都会保持如初……”王景天在略微惊讶后，向姜辰说道；“再者，就算它们一只被击溃了，也会马上再次演化出来，除非，你能同时击溃两只古兽。”
　　“得同时击溃两只古兽？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，嘴角带着些许笑容，便是瞅向前方的赤鳞兽。
　　姜辰一步步迈去，每一步迈出，身上的气势，便增强一分，一股强大的气机，也锁定了前方。
　　“这天阳上人身上的气息，似乎比之前更加强大了？”
　　望着那迈步前进的姜辰，王劲眸露诧异。
　　“也不知道他能否成功击溃这两尊古兽？”
　　王景天也是不由眯着眼睛，凝视着前方。
　　其他古族的修者也是一脸肃然。
　　此时，他们退到一边，脸庞上，更多的是忌惮之色。
　　本来，他们以为，自己是顶级准神，体魄无双，又还有神兵在，完全可以和真神级别争锋了。
　　可是，当真正和这两尊古**手，他们才明白，准神，哪怕是手持神兵，也无法和真神交锋。
　　而此时，姜辰迈步而去。
　　吼！
　　姜辰才走近那石门一点点，还距离八百米呢！
　　那两尊古兽，便是发出了一声嘶吼。
　　同时，那巨掌抬起，便是要向着姜辰拍去。
　　炙热的火炎，已经宛若是骇浪一般向着姜辰席卷而来。
　　“倒是蛮凶悍，不过，正好，就让本座先拿你们，练练手吧！”
　　当这两只赤鳞兽出手，姜辰那眸光猛的一凝。
　　“世界之力……
　　天阳圣法！”
　　当下，姜辰眸光一闪，体内的血气汇集，还有世界之力凝聚在手。
　　呼！
　　而后，他一掌便是向着前方击去。
　　砰！
　　这一掌击去，光影闪烁，充斥着整个通道。
　　一股浩瀚的世界之力冲击而去，那赤鳞兽巨掌所卷来的火炎，直接被震得倒卷而出。
　　而后，这巨掌落下，狠狠的拍在那两尊赤鳞兽身上。


第603章 神冢
　　砰！
　　姜辰那巨掌拍去，只见得前方两尊赤鳞兽那身子猛的崩碎，化为了真灵，没入了前方的石门内。
　　那石门，也泛起一阵涟漪，如化为了通道光幕。
　　“通道之门显化了么！”
　　见此, 姜辰嘴角露笑，那身子一闪，便是向着那通道光幕没入。
　　下一刻，那石门光幕泛起一阵涟漪，姜辰的身子便是就此消散。
　　呼！
　　而此时，他刚才那一掌所散发出的神力震荡开来，激起了这石门附近的一道道阵纹。
　　阵纹绽放，演化出一个个气旋, 把这种恐怖的神力一点点的化解。
　　在通道边缘，王景天等人只感觉呼吸一窒，眼前完全被那耀眼的火光充斥，待得火光消散，浩瀚的神力冲击而来，让得他们不得不竭力出手，催动自己的宝甲，以此抵挡那种席卷来的神力余波。
　　足足过了两个呼吸，那种余波消散。
　　而后，他们这才得以看清楚前面的情况。
　　只见得那里已经不见了姜辰的身影。
　　而前方的石门，光纹交织，泛起了一阵涟漪，便是恢复了平静。
　　“天阳上人了？”
　　“两尊赤鳞兽也不见了！”
　　顿时，惊呼之声，响彻开来。
　　“这天阳上人，击溃了赤鳞兽，进入了终极之地？”
　　一个个天才露出满脸不可置信的神色。
　　哪怕是王浩天, 也不得深深吸了口气。
　　“此人，有着真神的实力！”
　　王浩天一脸凝重。
　　“真神……
　　我小天界, 怎么会凭空多出一个真神？”
　　旁边的修者一个个眸露错愕之色。
　　“果然是真神！”
　　王景天眸光一凝，那心中也是不由被震了一震。
　　他虽然早就猜测姜辰有可能是真神，可是，毕竟还没有证实。
　　可现在看来，这天阳上人，不是真神，又是什么？
　　准神，又岂能抬手间击溃两尊真神古兽？
　　这可是两尊神级的神兽啊！
　　“哎！”
　　同时，众人也是不由得叹了口气。
　　如今，天阳上人进入了终极之地内，他们，还有机会么？
　　众人不想放弃。
　　可是，想想那两尊赤鳞兽之强大，也是不由的感觉到一阵无力。
　　……
　　呼！
　　姜辰的身子一闪，穿过光幕，便是来的了一座极为宽阔的地宫当中。
　　这座地宫，宛若建立在一片地心火岩当中。
　　在当中，一条赤岩石路延伸而去，前方就是一片翻滚着火浆的火海。
　　那炙热而浓郁的火之精气汇集，凝聚成为了丝丝火之精气。
　　那些火之精气闪烁，宛若是精灵在起舞！
　　在火海当中，赫然有一个宽达三百丈的石台。
　　上面，置放着一尊赤晶炼制而成的晶棺。
　　晶棺前方，赫然摆放着一件件器物。
　　有神兵，还有神金！
　　“这是乾阳真神的棺椁？”
　　见此，姜辰心神一动。
　　放眼望去，在那棺椁旁边的石头上，那些金精，不仅金光如刃，还散发着炙热的气息。
　　除此外，还有三件神兵，分别是一轮天阳印，还有一杆天阳战戟，还有一尊天阳神炉！
　　“这些金精，得有多少万斤？”
　　望着那石头上的神金，姜辰那心头也是不由得掀起了重重波澜。
　　这些神金，那数量之多，是他当初所购买的近二十倍之多。
　　若真算起来，应该有十几万斤的神金了。
　　“有了这些神金，我的九阳金身，完全可以大成了！”
　　哪怕是姜辰，也是不由感到血液沸腾。
　　九阳金身一旦大成，那么，他抬手之间，都可以切山断脉，那手掌之锋利，要超过普通神兵了。
　　“呀，嗷呀！”
　　姜辰肩膀上，小天也是忍不住欢快的叫唤起来。
　　前方的神金光芒灿灿，还有几件神兵散发着摄人的气息，让人向往。
　　似乎，小家伙也知道，这些是好家伙。
　　“神冢！”
　　姜辰在略微振奋之后，他就恢复了平静，再次仔细向着前方那置放着棺椁的神台看去。
　　这一看之下，姜辰那眉头不由得微微一皱。
　　这神台位于火海的中心之处，底下有着几八根柱子支撑着，若是仔细看去，柱子上刻有神纹。
　　这些神纹，显然是阵纹，正牵引着浓郁的火之精气，向着那阵台而去，没入了赤晶棺椁之内。
　　“阵法！”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　仅仅是一眼，他就看出了置放着棺椁的神台为一个大阵的中枢所在。
　　整个火海，乃至整个乾阳洞府内的火之精气，都向着神台汇集而来。
　　乾阳真神已死，却还以阵法凝聚精气入棺椁当中。
　　显然，他还想着以这些精气，温养残魂。
　　这让姜辰微微迟疑。
　　若乾阳真神的残魂未灭，一旦踏足神台，那后果……
　　“就算乾阳真神残魂还在，又如何？”
　　不过，略微迟疑后，姜辰那眸中便是露出坚定之色。
　　随后，姜辰大步迈出，迎着那条赤岩石路，向着前方的火海迈步而去。
　　如今，十几万斤的神金就在眼前，对于姜辰而言，俨然就是一个巨大的机缘。
　　他又岂能因为危险，就退怯？
　　在这个武道世界，错过了一次变强的机会，或许，迎来的不是平庸，而是死亡！
　　姜辰迈步而去，长桥下，火炎翻滚，不时溅到桥上，那炙热的火炎，已经要接近神级天炎了。
　　可是，这些火炎，却根本无法伤及姜辰。
　　终于，在走了一千八百米后，姜辰终于是来到了神台前。
　　姜辰瞅了一眼神台，便是迈过台阶，一步步登上神台。
　　神台高达九百十九米。
　　当踏入神台，姜辰眸光一动，先是锁定了那堆放着的一堆神金。
　　对于他而言，神兵，够用就可以了。
　　可神金，却是能直接提升整体实力，他是志在必得。
　　顿时，姜辰大手一动，一片光纹绽放，化为了匹练，便向着那一堆神金卷去。
　　呼！
　　顿时，十几万斤的神金直接被姜辰卷到身边。
　　同时，他心神一动，眉心识海，演化出一个气旋，天炉倒扣，直接就将那神金全部摄入当中。
　　只要神金进入天炉内，姜辰也就没有后顾之忧了。
　　小天则是身子一闪，向着前方那枚天阳印抓去。
　　似乎，小家伙看上了这枚天阳神印。
　　嗡！
　　就在神金没入天炉内时，神台上，猛的有火光冲天，一股浩瀚的神威迸发而出。
　　而后，那光纹交织，在神台的虚空，化为了一个火纹光幕。
　　姜辰，就这么被困在了神台内。


第604章 火灵
　　“果然有阵法！”
　　见此，姜辰眸光一闪，不过他在发现摄取的神金没有问题后，也就松了口气。
　　对于他而言，只要神金在手，就不虚此行了。
　　呀！
　　小天全身血气迸发, 龙威震荡，还有寂灭天炎翻滚。
　　小家伙一把抓住了那枚天阳印，眸露警惕之色。
　　本来，天阳印还想要反抗，不过，当小天那龙威震荡, 寂灭天炎弥漫开来后，便是放弃了排斥。
　　而后, 小家伙眸光掠动，向着神台之空感应而去。
　　此时，姜辰眸光一凝，紧紧的盯着前方的棺椁。
　　只是，那棺椁并没有一丝动静。
　　“不在棺椁内？”
　　姜辰眸露诧异。
　　“啧啧，等了三千年，终于又一个家伙渡过了终极之门，进入了此地！”
　　就在姜辰诧异之时，一道狰狞的笑声猛的响起，却见得神台之下，那火炎翻滚，一处赤金色的火炎猛的腾升而起。
　　这火炎升起，宛若是天阳当空，悬浮在神台之上。
　　浩瀚神威，笼罩八方。
　　“是在外面？”
　　姜辰眸露诧异。
　　“天阳阵法，熔炼万物！”
　　就在此时，那悬浮在空的火炎发出冰冷的声音, 一股意念猛的一动。
　　而后，神台上, 那阵法一动，立即有火炎翻滚，向着姜辰席卷而去。
　　这些火炎，炙热无比，每一丝都达到了神级。
　　呼呼！
　　火炎卷来，立即把姜辰笼罩。
　　那炙热的神火肆虐，焚得虚空都在扭曲。
　　在这种神火之下，哪怕是绝顶准神，都要被焚灭。
　　“就这点神火，也想焚我？”
　　只是，姜辰淡淡一笑，他心神一动，演化出世界之力。
　　在他身上，光纹一震，如一个世界将他庇护。
　　那些火炎，根本就无法欺近姜辰。
　　同时，姜辰心神一动，立即运转天炉圣法和九阳圣法。
　　“给我摄！”
　　当下，他心神一动，那卷来的火炎，就有一丝丝被他引入了天炉当中炼化起来。
　　“呀！”
　　小天轻呀一声，也很恼怒，身上光纹绽放，居然也开始吸收那些神之火炎。
　　小家伙本是寂灭天龙，体内蕴含寂灭天火。
　　它也的成长，也需要火炎补给。
　　“能够抵挡神火焚烧？”
　　神台之上，那轮天阳发出惊讶的声音。
　　“哈哈，不错，不错，不仅能抵挡神火焚烧，还能炼化一丝神火，看来，你是一个真神，如此甚好，这万年来，一共有三个体魄不凡的小子进入了此地，可惜，没有一个能承受本座的神火，你既然是神灵，那么，想必能承受本座的神火，那么，本座，也就可以出世了，哈哈，一万四千年了啊！
　　本座终于要出世了！”
　　这轮天阳之火狰狞一笑，同时又不甚感慨。
　　“身躯……
　　出世？”
　　闻言，姜辰眉头不由一皱，抬头望着那轮天阳，道，“你是乾阳真神？”
　　“乾阳真神？”
　　那轮天阳微微一怔，旋即朗声一笑，道，“吾乃地心天炎精气所孕育出来的地心天炎，不过，从今后，就是你这具身体的主人，哈哈，先让本座看看，你这躯体，配不配得上本座！”
　　当这话语落下，这地心天炎翻滚，它演化出了一双火炎之手，那双手牵引，引导着神台大阵。
　　“地心天炎？”
　　闻言，姜辰不由得露出几分诧异之色，“看来，是这乾阳真神布下的阵法使得这里的神炎精气快速凝聚，孕育出了神识！”
　　这让他心中也是不甚唏嘘，本以为，是乾阳真神残魂未灭。
　　不想，是一蹙天炎诞生了意识，想要夺人躯体，从而出世。
　　呼呼！
　　就在此时，只见得神台上，阵纹蠕动，那火海当中，磅礴的火炎精气被牵引而来。
　　甚至，整个乾阳洞府内的火炎精气都向此汇集而来。
　　而后，这些火炎精气汇集在神台上。
　　“天阳印！”
　　低沉的声音从这轮天阳当中传出。
　　而后姜辰便是看到，神台上空，光纹交织，凝聚成为了一个巨印，便是向着下方的姜辰镇压而下。
　　这枚巨印，神炎内敛，蕴含着恐怖的能量波动，那一击之力，只怕比真神一击还要来得恐怖。
　　这地心天炎在融合乾阳真神的神火时，也获得了些许乾阳真神的记忆碎片，懂得了神道奥义。
　　“天阳神拳！”
　　见此，姜辰眸光一凝，他体内的血气翻滚，世界之力汇集。
　　而后，他一拳便是向着那轮天阳印轰去。
　　砰！
　　一拳轰出，虚空颤抖。
　　而后，那天阳印一颤，就那么被抵挡了下来。
　　浩瀚的世界之力震荡而去，天阳印，出现了裂纹，就出崩碎。
　　砰！
　　磅礴的神力震荡开来，让得这个神台的阵法光幕都猛的一颤，就要崩溃。
　　“没有想到，你居然还有这等实力！”
　　见此，神台之空，地心天炎也是惊讶无比，“如此正好，你实力如此强大，想必在外界的身份也不低，夺了你的身躯，本座出去，也能更好的融入大世当中！”
　　“呵呵，就你，也想要夺舍吾躯，先拿出你的本事再说吧！”
　　姜辰放声而笑。
　　此时的他，血气翻滚，长发飞扬，充满了战意。
　　他也很想看看，这道天炎，到底有多强！
　　“哼，本座凝聚神识已经有一万四千六百年，不仅凝聚了大量的地心天炎精气，还凝聚了乾阳真神散逸出本源神火，这神火之力，虽然没有达到真神圆满境，却也可比真神后期境了，要灭你，还不易如反掌？”
　　地心天炎冷冷一笑。
　　它在此多年，对小天界的事情也是有几分了解。
　　只是，因为它这本源之火太强大了，试着夺舍了几次，都失败了。
　　让它颇为恼怒！
　　不过，因为它是一蹙天炎，若不借体出世，必将被人所觊觎，所以也只能苦苦等待了。
　　至于乾阳真神的躯体，早就失去了生机，它也无法寄生。
　　“可比真神后期境？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，那颗心，却是蠢动了起来。
　　若是拿下这地炎心炎，他的九阳圣法，是否也可以小成了？
　　想到这里，他眸露火热。
　　“凝天炎之力！”
　　而此时，地心天炎心神一动，再次催动阵法之力。
　　嗡！
　　神阵一动。
　　整个火海翻滚，无尽的火炎精气被牵引而来。
　　甚至，整个炙岩山脉的火炎精气都有那么一瞬间被引来。
　　外面的温度，骤然下降。
　　整个乾阳洞府，都受到了影响。
　　一些禁制没有了足够的火炎精气维持，就此消散。


第605章 惊天一击
　　整个乾阳洞府内的精气都被地心天炎摄去大半。
　　显然，它是要全力出手，一举镇压姜辰。
　　“发生了什么事情！”
　　顿时，乾阳洞府内，一个个修者都露出惊讶之色。
　　“天地间的火之精气，瞬息被抽走了？”
　　哪怕是乾阳洞府外, 炙岩山脉的修者也是一脸惊讶。
　　“是谁，谁有这等能耐？”
　　一个个修者满脸震惊。
　　“在里面，似乎发生了大战！”
　　在神冢之外，王景天等人不由得皱起了眉头。
　　刚才姜辰和地心天炎交手，已经产生了巨大的波动。
　　如今，他们能清晰的感觉到前方石门的气息变化。
　　甚至, 在神冢内, 有神威震荡，冲击在石门上。
　　“难道, 乾阳真神未死？”
　　一个个修者眸露诧异。
　　若是这样，事情，可就闹大了啊！
　　“公子，我们要不要撤啊？”
　　王劲瞅向王景天，眸露询问之色。
　　他感觉到了危险的气息。
　　“撤！”
　　王景天略微沉吟，便立即撤退。
　　他们，连这石门的古兽都对付不了。
　　若在神冢当中，真的还有神物，那么，他们能应付么？
　　所以，王景天没有一丝犹豫，立即撤退。
　　宝物虽然珍贵，可是若没有命享用，也是徒劳！
　　……
　　呼！
　　而此时，无尽的火炎精气被牵引而来。
　　地心天炎的气势随之飙升。
　　“呵呵，小子, 准备承受本座这一击吧！”
　　神台上，地心天炎狰狞一笑。
　　随后, 它演化出一只火炎之手。
　　“天阳大手印！”
　　一只巨大的天炎之手凝聚成，携带着浩瀚的神炎之威，猛的向着姜辰拍下。
　　这一次，大手落下神台上的阵法光幕全部崩碎，那浩瀚无比的神威压迫而下，使得整个火海一颤。
　　火海当中，火炎翻滚，卷起了三千米高的巨浪，直接冲击在了这火窟之壁，震得整个山峰一颤。
　　咚咚！
　　外界，乾阳峰，已经有巨石滚落，有山石崩裂。
　　“发生了什么事情！”
　　“这是神灵在大战吗？”
　　一个个人眸露惶恐。
　　“快，快撤！”
　　王景天等人连忙爆退。
　　洞窟内，姜辰感觉虚空都在颤抖，如要崩碎。
　　地心天炎这一击，真的很强，超过了真神初期境的修者。
　　姜辰都感觉到了巨大的压力。
　　也是他的九阳金身有所成，那伤势也恢复了几分，否则，这等强大的神力，足以让他重伤垂死。
　　只是现在么……
　　“你实力的确很强，一般的真神，还真不是你的对手！”
　　“可惜，你遇到的是我，姜辰！”
　　神台上，姜辰眸光猛的一闪，那嘴角，勾起了一丝冷厉的弧度。
　　“六道轮回盘！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，姜辰识海当中，光纹交织，六道轮回世界猛的演化出来。
　　嗡！
　　整片虚空一颤。
　　一个大世界凭空出现，向着那天阳大手印迎去。
　　砰！
　　一声巨响传出，那大手印，猛的崩碎。
　　一股浩瀚的世界之力震荡开来，化为了一圈涟漪震荡不绝。
　　整个洞窟猛的一颤，无尽的禁制神纹绽放开来。
　　可是，又被击溃。
　　浩瀚的神力，震荡开来，使得这神冢洞窟空间都似要崩碎。
　　整个乾阳峰，都出现了裂纹，山石崩裂，似要崩塌！
　　“好强大的力量！”
　　地心天炎被震飞，那惊惧的声音猛的传出。
　　它感觉到了一股恐惧无比的气息。
　　而此时，神台上，姜辰傲立，那眸光睥睨，锁定了地心天炎。
　　“你……
　　你是谁，你怎么拥有如此强大的力量？”
　　此时，地心天炎那心神充满了恐惧。
　　它能感觉到，眼前的人类，催动了一种恐怖的力量，那种力量，足以震溃它！
　　任它也没有想到，眼前的男子会强大至此！
　　“你即将成为本座的神火，所以，这些，也就没有必要知道了！”
　　姜辰一脸冷峻。
　　强大的气息，锁定了前方。
　　“想炼化本神火？
　　那么，就看看，你我，到底谁更强吧！”
　　闻言，地心天炎冷哼一声。
　　“天阳焚天！”
　　顿时，它的身上火光绽放，神炎之力在燃烧，宛若是一轮天阳，向着姜辰袭来。
　　呼呼！
　　天阳席卷而来，火炎在燃烧，焚得虚空在颤抖。
　　这地心天炎，是在燃烧本源之力，那散发出的神力，恐怖无比，已经可比真神后期境的强者了。
　　就连寂灭天龙都感觉到了忌惮。
　　显然，它是打算玉石俱焚。
　　“天炉圣法！”
　　而此时，姜辰眸光一凝，那身子一闪，向前迎击而去。
　　嗡！
　　而后，姜辰的身子凭空消失，如化外了一轮天炉。
　　呼！
　　一阵涟漪泛起，便是天炉演化出来，直接把那地心天炎包裹。
　　而后，天炉圣法一卷，火炎内敛，有浩瀚天威镇压而下。
　　顿时，地心天炎的力量一颤。
　　而后，它又感觉到，自己燃烧的火炎之力，居然在被一个巨大的气旋吞噬，炼化。
　　“这……
　　这是什么功法！”
　　“你到底是什么人！”
　　地心天炎惊恐无比。
　　姜辰不语，在竭力催动天炉，要一举炼化地心天炎。
　　“不……
　　快放开本座！”
　　“本座认输，本座投降！”
　　地心天炎在嚎叫。
　　可惜，姜辰并没有停手。
　　这一次，他催动了六道轮回盘，又催动了天炉，已经损耗了大量的神魂本源之力。
　　若他停手，一个不小心，就会被这地心天炎反噬。
　　所以，他只能一鼓作气，将之炼化。
　　此时，在姜辰识海当中，那天阳神树和天阳洗髓草在瑟瑟发抖。
　　他们也能感觉到外面的大战。
　　“给予本座天阳精气，助本座炼化此火！”
　　识海当中，姜辰的神魂向着天阳树开口。
　　“是，是！”
　　天阳树连忙释放天阳之力，补给姜辰的神魂。
　　“你放心，待得本座拿下这天炎，以后，必然会补偿你！”
　　姜辰开口，而后继续炼化地心天炎。
　　呼呼！
　　天炉圣法运转，地心天炎不断被炼化。
　　它的气息越来越弱。
　　……
　　而此时，乾阳峰，山体已裂，诸多禁制失效。
　　各族的修者纷纷退出。
　　王景天等人已经撤离了出来。
　　“看来，天阳上人，在终极之地，与一位强者发生了神战啊！”
　　望着那不断有神威震荡出来的乾阳峰，王景天不由得深深吸了口气，哪怕是他，此时内心也是难以平静，有着重重波澜掀起。


第606章 剑十三来袭
　　乾阳峰崩裂，神威震荡，让人惊惧。
　　“没有想到，会是这么一个结果！”
　　王劲也是不甚唏嘘。
　　“也不知道这天阳上人怎么样了？”
　　其他古族的修者低语。
　　“走吧，不管结果如何，这乾阳古迹, 也不可滞留了！”
　　王浩天淡淡的说道。
　　此时，他内心也是难以平静。
　　本来，他是想来乾阳古迹，获得传说中的神金。
　　任他也没有想到，不仅徒劳一场，还疑似有神灵在大战！
　　其他修者也纷纷撤退。
　　在乾阳峰里面，疑似有神灵在大战，若是波及到了他们, 那可就真的完了啊！
　　“走！”
　　此时，乾阳峰龟裂，有地方已经崩塌。
　　各大古族的修者人心惶惶，都遁离了此地。
　　“公子，还在乾阳峰内？”
　　山脚下，那门坊之处，杨可心眉头紧锁，遥望前方虚空。
　　此时，她和长生龟汇集在一起。
　　杨复兴也出来了。
　　他才有所收获，就因为禁制失效，被传送了出来。
　　在得知姜辰还在乾阳峰，没有出来后，他们担心无比。
　　“主人乃是天纵奇才，他应该不会有事，我们先在出口之处等候他吧！”
　　长生龟淡淡的说道。
　　此时，山峦欲裂，整个乾阳洞府都似要崩塌, 它也有些担心。
　　不过，它对姜辰却充满了信心。
　　这可是一个扭转了古玄界大局的天纵奇才, 曾经和冥皇残魂争锋，又岂会死在这里？
　　莫说天阳真神已经殒落，哪怕他还活着，也不见得能奈何自家主人。
　　“好，那么，我们就在此等候吧！”
　　杨可心点了点头，也没有要离开的意思。
　　“这只乌龟似乎并不是怎么担心啊！”
　　王景天飞过，在瞧得长生龟那一脸淡定的样子后眸露惊讶。
　　旁边，王劲也是一脸诧异。
　　“那么，我们也在此等等吧！”
　　王景天说道。
　　至于王浩天等人则是直接飞了过去，离开了乾阳洞府。
　　……
　　乾阳神冢内。
　　地心天炎的神识被一点点熔炼。
　　那天炉圣法运转，简直似可熔炼万物，那般浩瀚天威镇压而下，可以碾碎天地。
　　当地心天炎的神识被熔炼为虚无，姜辰这才得以松了口气。
　　没有了灵识，这蹙天炎哪怕还会排斥他，却终究少了几分气势。
　　“那么，接下来，就将你融为我的第一轮天阳吧！”
　　姜辰在感应了一下那气势锐减的地心天炎后，那心神一动，便是打算将之熔炼为天阳，若是熔炼成功，那么，他的九阳圣法，就算是小成了。
　　“九阳圣法……”姜辰立即运转自己体内的九阳血气，以九阳圣法配合天炉圣法熔炼地心天炎。
　　……
　　一个时辰，眨眼过去。
　　炙岩山脉内，各族的修者并没有立即离去。
　　“没有想到，这乾阳洞府内，还有如此可怕的存在！”
　　“你们说，那天阳上人，能活下来么？”
　　乾阳洞府前，那一座座山巅上，各族的修者议论纷纷。
　　此时，众人瞅向那洞府时，尽是露出唏嘘之色。
　　“若这天阳上人殒落了多可惜啊！”
　　“是啊，据说他在药园当中获得了天阳神树，若是他殒落在了古迹当中，天阳神树，也就没了！”
　　许多人一脸遗憾。
　　可以说，天阳上人，一身是宝。
　　若他殒落了，就等于少了一个人形宝藏啊！
　　“也不知他是生是死！”
　　许多天神宫弟子一脸沉吟。
　　他们都没有离开。
　　因为，众人得到了一个消息。
　　那就是天神宫，执法殿的弟子来了。
　　他们要来缉拿天阳上人。
　　所以，各大古族的修者都没有急着离开。
　　他们也想要一个结果！
　　毕竟，不管是乾阳古迹，还是姜辰和各大古族的恩怨，也都必有一个结果。
　　这结果，让人期待！
　　……
　　又过了一个时辰。
　　虚空当中，光影闪烁，有一辆辆飞辇划过。
　　为首的一辆飞辇，刻着剑纹，当中端坐着一个身穿剑袍，眸光锐利的英俊男子。
　　这个男子，赫然便是剑十三！
　　至于在剑十三身边，还有两辆飞辇。
　　其中一辆，邹文远端坐王座上。
　　还有一辆，则是端坐着一男一女，那男子，器宇轩昂，赫然是柳成飞。
　　在他身边，还端坐着一个倾国倾城的绝代佳人。
　　这个女子，冷若冰霜，身上自有一股不凡的气势弥漫开来。
　　她赫然就是秦氏的天之骄女，秦澜！
　　在这三辆飞辇旁边，还有七辆飞辇。
　　这七辆飞辇，则是屹立着一个个执法殿的强者。
　　每一辆，都有十人。
　　算起来，足足有近九十四个准神。
　　当进入炙岩山脉后，这些飞辇的速度降下，而后，全部都停在虚空当中。
　　“天阳上人何在！”
　　只见得剑十三霍的站起，他那眸光睥睨，俯瞰而下，低沉的声音响彻天地。
　　这声音传出，伴随着的是一股强大的气势震荡开来。
　　顿时，炙岩山脉，各族的修者心头一颤，连连抬头，向着那虚空当中仰视而去。
　　“剑师兄来了！”
　　“邹师兄也来了！”
　　当众人抬头，在瞧得剑十三和邹文远后，一道道惊呼之声立即响彻天地。
　　“柳成飞也来了！”
　　王浩天眸光一闪，心头也是不由得一动，“看来，他们是想来此报仇雪恨！”
　　“报仇雪恨？”
　　旁边一个王氏的准神淡淡一笑，说道，“若天阳上人还活着，结果如何，真难说！”
　　王浩天微微点头。
　　显然，在见识到了姜辰的实力后，他也知道，准神，哪怕是手持神兵，也不见得能与之争锋。
　　毕竟，姜辰可是瞬息间击溃了两尊赤鳞古兽啊！
　　“除非有真神出手！”
　　黄金天狼一脉的天才眸光一闪，低语道。
　　此时，他们都在议论此事。
　　那几位进入过乾阳殿终极石门之处的天才都是点头。
　　要知道，他们当初十几个天才手持神兵，也无法击溃那两尊赤鳞古兽。
　　可是，天阳上人，瞬息间便将之击溃。
　　可以想象，天阳上人，该是何等的强大！
　　剑十三，他们，能与之争锋吗？
　　众人心有狐疑！
　　“回剑师兄，天阳上人进入了乾阳真神的终极之地，他疑似和一尊神级强者进行了大战，如今，乾阳峰崩裂，一片狼藉，至于这天阳上人是否还活着，也是未可知！”
　　当剑十三开口，立即有人飞去，禀告道。
　　此人名为王乐，乃是依附剑氏的一个天才。


第607章 生要见人，死要见尸
　　“进入了终极之地？”
　　“疑似和神级强者大战？”
　　闻言，剑十三和旁边飞辇上的邹文远等人相视一眼。
　　在他们眼瞳当中，皆是露出惊讶之色。
　　“看来，这天阳上人有几分实力！”
　　柳成飞眸光一凝，冷幽幽的说道。
　　此时, 他眸光扫过，能看到王浩天等人。
　　要知道，王浩天也是一个人物，那天赋和实力，比起柳成飞，还要强上那么一分。
　　可是，此时王浩天与另外几个大族天才却在乾阳洞府之外。
　　显然, 王浩天等人没有进入终极之地。
　　这也就代表着，他们的实力, 不如天阳上人！
　　“不管他实力如何，今天，也当伏首于此！”
　　只是，剑十三眸光一冷，很快便是恢复了平静。
　　“入乾阳古迹，缉拿天阳上人，生要见人，死要见尸！”
　　低沉而充满了威严的声音响起。
　　随后，他催动飞辇，就向着前方的天阳洞府飞去。
　　“高师弟，劳请你开启乾阳之门！”
　　剑十三眸光睥睨，向着高洪亮说道。
　　只是，他一脸冷厉，语气冰冷，并没有一丝求人的意思。
　　身为真神的记名弟子，剑十三在天神宫地位之高, 远超他人。
　　何况，他在剑道上的造诣, 也是极强，放眼整个天神宫，他也是排名前二十的天才。
　　哪怕是旁边的邹文远，也不如剑十三强！
　　“好，既然剑师兄乃是奉宫主之谕而来，我自当配合。”
　　被剑十三这般冷冷的盯着，高洪亮心中也是有些不悦，不过他的实力的确比前者略逊色一些，此次在乾阳古迹，他也没有收获，底气也就少了几分。
　　当下，他让人上前，开启乾阳古迹。
　　嗡！
　　一阵光纹绽放，十辆飞辇，随之一起飞入乾阳古迹。
　　“走，我们也去看看！”
　　当剑十三等人进入乾阳古迹内，各族的修者纷纷一起进入了当中。
　　呼！
　　十艘飞辇一闪，穿过光幕，进入了乾阳洞府内。
　　“那就是乾阳峰，不过，如今已经崩裂，据说那天阳上人，在药圆内获得了天阳神树和天阳洗髓草，也不知道他此时是生是死，若是他就此殒落，便可惜了这两株神药了啊！”
　　飞辇上，一个男子向剑十三禀告。
　　“他获得了天阳洗髓草！”
　　闻言，剑十三眸光一凝。
　　哪怕是旁边那些飞辇上的准神都眼睛一亮，露出灼热之色。
　　若是杀了天阳上人，他们身为执法者，完全可以享用这些战利品啊！
　　天神宫，并不会干涉这些。
　　这是对于执法者的奖励！
　　“不知这天阳上人，是死是活！”
　　剑十三一脸沉吟，那眸光掠动，向着前方扫视而去。
　　此时，乾阳洞府内，诸多禁制失灵，那长河火桥上的光幕也消散。
　　那出现了裂纹的乾阳山也就呈现在了众人的视线当中。
　　此时乾阳峰俨然已经恢复了平静。
　　“神威不在，难道，大战已经结束了！”
　　王浩天也是不由得眸光一闪。
　　“那几人是……”蓦地，剑十三眸光一凝，锁定了前方的几个人。
　　此时，在乾阳山下，牌坊前，赫然有几个修者屹立。
　　“那是天阳上人的人！”
　　在剑十三的飞辇上，王乐一脸谄媚的说道。
　　“天阳上人的人！”
　　闻言，剑十三眸光一闪。
　　“碧眼神眸一脉……”旁边的飞辇上，秦澜那眸子当中杀意凛然。
　　“当初天阳上人就是为了庇护碧眼神眸一脉，才与我剑氏结仇！”
　　剑十三身边，一个剑氏准神说道。
　　“那么，便将之杀了吧！”
　　剑十三冷冷的说道。
　　“是！”
　　顿时，剑氏身边，一个准神点头。
　　“慢！”
　　旁边飞辇上，邹文远说道，“既然这些人是天阳上人的人，想必，她们能感应到天阳上人的死活，不如，先将之拿下，询问出天阳上人的死活，若天阳上人已死，便将之诛杀，反之，可以其为质，让天阳上人伏首！”
　　他狰狞一笑。
　　“我天神宫弟子，何须以人为质？”
　　剑十三摇了摇头。
　　“呵呵，剑师兄，以人为质，方可引出那天阳上人，否则，若他遁离此地，那可就麻烦了啊！”
　　柳成飞一笑。
　　“也是！”
　　闻言，剑十三微微点头。
　　若天阳上人遁离了此地，他们想找，就又得费些力气了。
　　“天阳上人会遁离？”
　　闻言，旁边那高洪亮却是不由得连翻白眼。
　　堂堂的天阳上人，那是何等气魄？
　　面对赤焰火莲，也敢硬撼！
　　岂会在这些人面前遁逃？
　　哪怕是王浩天也是淡淡一笑。
　　不过，他们也没有多言。
　　毕竟，平时剑十三等人仗着自己的身份，自视甚高，素来不把其他人放在眼里，王浩天等人也懒得管那么多，甚至，高洪亮还有些期待，期待天阳上人出现，也好让剑十三等人知道人外有人天外有天。
　　“那么，便先将其拿下吧！”
　　而此时，剑十三眸光一动，点了点头说道。
　　“诸位执法殿的师兄，便劳请你们出手了！”
　　旁边，邹文远瞅向了旁边一辆飞辇。
　　“好！”
　　那飞辇上，一个准神点头。
　　随后，那飞辇一动，便向着乾阳峰下飞去。
　　飞辇划过虚空，伴随着的还有一股强大的气势。
　　“有人来了！”
　　乾阳峰山脚下，长生龟眸光一闪，便是回头。
　　顿时，它便是发现，一辆飞辇，从那火河上空划过，正飞向此地。
　　“有人来了？”
　　杨可心眸露紧张之色。
　　而此时，旁边，王景天眸光一动，也是不由得抬望而去。
　　“是我天神宫，执法殿的人！”
　　见此，王景天眉头不由得微微一皱。
　　“什么！
　　天神宫，执法殿的人，他们，居然这么快就来了！”
　　闻言，杨可心不由心头一跳。
　　在姜辰一次次出手对付各大古族时，杨可心便是知道，天神宫执法的殿的人必然会干涉此事。
　　她也知道，天阳上人，来这乾阳古迹，一切，都是为了寻找神药疗伤。
　　只有恢复了修为，他才能和天神宫硬撼！
　　可是，如今，天阳上人情况未明，这天神宫执法殿的人就来了。
　　这真是，人算不如天算啊！
　　“难道，我就要命绝于此么？”
　　这让杨可心不由得深深吸了口气，眸露悲意。
　　“丫头放心，天神宫的人又如何？
　　本王自会护你周全！”
　　长生龟眸光一闪，那大步踏出，横在前方，一股强大的气势便是从它的身上迸发而出，在武道崖观摩了些许神道奥义后，它的气息更加浑厚了。
　　如今的长生龟，也达到了准神级别。


第608章 这些人，我护定了
　　长生龟的身子横在前方，散发出强大的气势。
　　而此时，那飞辇一闪，停在了前方的虚空。
　　“下方的可是罪人，天阳上人麾下的人？”
　　飞辇上, 一个身穿锦衣的准神眸光一闪，质问道。
　　另外九人，都散发出强大的气势。
　　那恐怖的气息，锁定了下方的杨氏姐弟以及长生龟。
　　“什么罪人？
　　就你，也敢冒犯我家主人？”
　　闻言，长生龟盛怒，它眸光上扬, 等着飞辇呵斥道。
　　一个小小准神, 居然也敢呵斥自家主人？
　　“看来，你就是罪人天阳上人的灵宠了！”
　　飞辇上，张林眸光一冷，淡淡的说道。
　　“天阳上人，的确是本王的主人，本王，乃是无上混元吞天长生龟是也！”
　　长生龟一脸傲然。
　　“既然你是天阳上人的灵宠，还不快快束手就擒，如此，本座还可以向宫主请命，留你一命！”
　　飞辇上，张林眸光一动，瞅了一眼长生龟后，说道，“若你愿意，本座也是可以收你为灵宠！”
　　他见长生龟不凡，若能收为灵宠, 也算是小有收获。
　　“哈哈，就你, 还想收本座为灵宠？”
　　闻言，长生龟放声一笑，旋即呵斥道，“给你一个机会，给本王滚，否则，我家主人出来了，莫说你，就连你飞辇上的人，全部都要为此付出代价！”
　　说到最后，长生龟眸光一冷，全身血脉之纹绽放，散发出惊人的气息。
　　它俨然已经做好了一战的准备。
　　若非它还有庇护杨氏姐弟，它早就悍然出手了。
　　“你这家伙，本座见你修炼不易，才给你一个机会，既然你冥顽不灵，那么，本座只有斩你于此了！”
　　见此，飞辇上，张林眸光一冷，旋即，他手腕一震，手臂间，一个灵宠镯内，光纹一闪。
　　吼！
　　顿时，一声怒吼传出。
　　却见得一只浑身绽放着寒光的千足飞蜈，便是出现在了飞辇之上。
　　这是张林在一处古迹当中获得的异种灵蜈，被他设下烙印，成为了灵宠，如今已经达到准神境。
　　“吴松，给本座灭了这乌龟！”
　　张林冷冷的喝道。
　　“是，主人！”
　　那蜈蚣咧嘴，露出狰狞的牙口，它那双冰晶闪烁的眸子，冷幽幽的盯着长生龟。
　　见此，张林则是冷冷一笑。
　　他这千足飞蜈，熔炼了一种极寒之冰，张口一吐，可封山河，那战力，比一些天神宫弟子还强。
　　有此蜈出手，他也就懒得动手了。
　　“张师兄，请慢！”
　　就在此时，一道呼声，突然响起。
　　却见得王景天，催动着飞辇，飞在了长生龟前方的虚空，横在了前方。
　　“王景天……”当王景天出面，对面飞辇上，那十个准神都不由得露出诧异之色。
　　“王师弟，你有什么话要说？”
　　张林皱了皱眉询问道。
　　“这王景天，是要干什么？”
　　而此时，后方，各大古族的修者都眸露诧异之色。
　　就连王浩天都皱起了眉头。
　　“张师兄，天阳上人是否有罪，还不足以定论，师弟劝你一句，此时，不宜大动干戈，一切，等天阳上人出来再说！”
　　王景天嘴角带笑，向着前方的张林说道。
　　“呵呵，笑话，我等乃是奉宫主谕令，前来缉拿罪犯天阳上人，你居然说不宜大动干戈？”
　　闻言，张林不由得放声而笑，旋即，他眸光一沉，锁定王景天，说道，“王师弟，你莫非，是要庇护这些罪人不成？”
　　“听说，你曾经想要纳这罪族女子为妾？”
　　张林冷冷的盯着王景天。
　　旁边那些执法殿的修者都眸露轻蔑。
　　王景天，素来放荡不羁，他们早就有所耳闻。
　　所以，对于这个王氏天才，他们也并没有怎么放在眼里。
　　“呵呵，张师兄说笑，这些人，自有天阳上人庇护，何须师弟我插手？”
　　王景天放声而笑，而后，他那眸光也是一凝，凝视着张林，一字一句的说道，“师弟我开口，一切是为了你们好，这天阳上人，非尔等可犯！”
　　“此时你们退去，尚且还可以继续享有大好前程，否则……”说道最后，王景天的声音逐渐变冷。
　　以天阳上人的身份，敢动他的人，那后果……
　　“一派胡言！”
　　只是，张林眸光一凝，呵斥了一句，道，“王景天，速速给我退去！”
　　“哎！”
　　见此，王景天不由得轻叹了一声，不过，他却并没有后退的意思。
　　“你这是什么意思？”
　　见此，张林眸光一冷。
　　“没有什么意思，王某对天阳上人，充满了敬意，此次他不在，所以，暂时护其人马，以表敬意！”
　　王景天颇为慵懒的说道，可是，在他那眸子当中，却有着凌厉的光芒闪烁，显然，他已经有所决定。
　　这一次，是他向天阳上人表露心意的一次机会。
　　所以，他下定决心，庇护杨氏姐弟！
　　王景天是一个聪明人。
　　他知道，若没有实际行动，以天阳上人那种人物，是根本就不会多看他一眼的。
　　他想结交此人，自然就没有机会了！
　　“你要庇护这些人？”
　　闻言，张林眉头微微一皱。
　　他回头，瞅向剑十三等人。
　　王景天毕竟是王氏嫡系子弟，他天赋也不错，若是真的出手，伤了他根基，王氏岂会就此罢休？
　　张林虽然是执法殿的人，不过，他们这一族，底蕴还是不如王氏强大。
　　“我等奉宫主之谕，特来缉拿罪犯天阳上人，谁若阻止，便是忤逆犯上，当杀无赦！”
　　只见得剑十三眸光睥睨，那低沉而充满了威严的声音猛的响彻天地。
　　“张师兄，还不出手？”
　　这声音，充满了一股威严。
　　磅礴的剑气，也是随之从剑十三身上迸发出来。
　　这剑气冲天，席卷而来，就连王景天所在的虚空，都如被刺穿了。
　　呼！
　　浩瀚的剑势冲击而来，王景天飞辇上，那十二个王氏的修者不由得倒吸了一口凉气。
　　“公子，我们……”王劲感觉脊背发寒。
　　这剑十三还没有真正出手呢，那般剑意，就摄人心魄，若他真的出手，那又该何等的惊世骇俗？
　　“哈哈，好一个杀无赦！”
　　闻言，王景天放声而笑。
　　而后，他眸光一沉，那身子，猛的从王座上站起，只见得在他身上有着耀眼的金光冲天而起。


第609章 柳成飞出手
　　“今天，我王景天，倒要看看，你们，如何杀无赦！”
　　王景天眸光睥睨八方，一字一句的说道；“这些人, 我护定了！”
　　他那话语，铿锵有力，那意志，从来没有这么坚定过。
　　首先，他知道，天阳上人，绝非池中之鱼，若能结交，对于他的前途, 有着巨大的好处。
　　同时，他也敬服天阳上人的气魄！
　　一个人而已，明明已经重伤，却无惧一切，敢于挑衅天神宫的威严！
　　这等人物，当世少有，哪怕是王景天，也自愧不如！
　　再者，王景天也知道，在这个武道世界，他也必须得有自己的盟友，如此才能走得更远。
　　只是，普通的修者，他根本就看不上，也就懒得结交。
　　而天阳上人，赫然和他的口味！
　　所以, 今天，他释放自我, 不在内敛，那眸光睥睨间，自有一股气吞山河之势迸发而出。
　　那般气势，让得旁边的王劲，心头都是一震，似乎，在这刹那间，他已经不认识自己的公子了。
　　“公子今天……”王劲眸光暗暗瞅向自家公子。
　　他能感觉到自家公子身上的那股英武之气！
　　这绝非一般的天才可有！
　　这让他血气沸腾！
　　自家公子，也非池中之鱼，终有一天，必然是能翱翔九天的！
　　“浩天师弟，令弟色令智昏，若他再执迷不悟，我等误杀了他，可莫要怪我下手狠辣！”
　　剑十三眸光一冷，瞅向了王浩天。
　　“景天，你胡闹什么！
　　一个女人而已，值得你在此丢人现眼吗？”
　　王浩天眸光一沉，呵斥道。
　　此时，他也是颇为恼怒。
　　不管天阳上人多强，可终究只是一个人罢了！
　　一个人，又怎么能和天神宫硬撼？
　　哪怕天阳上人是真神也不行！
　　毕竟，天神宫不仅有八个真神，还有一尊天神！
　　再者，天神宫背后还有天神殿！
　　谁可与天神殿撄锋？
　　此时，王景天公然抵挡天神宫执法殿，便是忤逆犯上。
　　若此事闹大，对于王氏而言，都有巨大的影响。
　　会波及神界的王氏神灵！
　　对抗天神宫，这可是一个氏族的态度问题啊！
　　“景天，还不快快退开！”
　　一个个王氏长呵斥喝道。
　　“这王景天，真是色胆滔天啊！”
　　至于其他人，则是冷眼旁观。
　　“胡闹？”
　　王景天放声而笑，“我王景天，颓废了几十年，却从来没有一天，如今天这般认真过！”
　　“劲叔，你们结成大阵，庇护这杨氏姐弟！”
　　只见得王景天眸光一凝，向着身边的王劲说道。
　　“龟道友，传讯给你家主人，告知此事，同时，你我一起出手，抵御这些人！”
　　而后，他向长生龟开口。
　　当这话语落下，他手持一杆金色战戈，便是漫步而出，他那衣袂飘飘，撕裂得虚空都扭曲了起来。
　　“这家伙，倒有些魄力！”
　　见此，长生龟微微一怔，似乎也是第一次发现了王景天的不凡之处。
　　“小子，算你有几分见识，待得此战之后，本王一定向我家主人替你美言几句。”
　　长生龟咧嘴道。
　　王景天一笑，并没有多言，而是那眸光一凝，锁定了前方的飞辇，锁定了上面的那十个准神。
　　“张师兄，我再提醒你一句，天阳上人，乃天纵之才，非尔等可犯，你们，可千万别踏错了路！”
　　王景天一字一句的说道。
　　“什么天阳上人，今天，若他出来，必要饮恨于此！”
　　而此时，一辆飞辇上，柳成飞霍然起身。
　　与之一起的还有秦澜。
　　呼！
　　他们两人漫步而来。
　　“张师兄，这王景天，便交给我们了，这姐弟三人，务必要拿下！”
　　随后，他锁定了王景天。
　　显然，他打算亲自出手。
　　“这柳成飞是要亲自出手？”
　　见柳成飞起身，各大古族的修者一脸惊讶。
　　“据说，天阳上人诛杀了秦澜的亲弟弟，如今，他自然是要出手，报仇雪恨！”
　　“柳成飞一人或许不如王景天，可他若是和秦澜联手，那战力，非常人可比啊！”
　　议论声传出。
　　在天神宫，柳成飞也是一个人物，潜力巨大！
　　“柳成飞！”
　　当柳成飞和秦澜漫步而来，王景天那眸光一闪。
　　他知道，这两人，是迫不及待的想要报仇雪恨了！
　　“王景天，给我让开，否则，那后果，不是你所能承担得起！”
　　柳成飞冷冷的盯着王景天喝道。
　　“呵呵，后果？”
　　闻言，王景天洒然而笑，道，“柳成飞，这话应该是我对你说才是，你莫要为，娶了秦澜，借其血脉，与你联手，就可以横扫同级了，殊不知，这片天地，天外有天人外有人，你若为了那些不成器的族人，得罪了不该得罪的人，只怕，你这一生，也就彻底毁了！”
　　此话一出，让得柳成飞眼皮直跳。
　　他的天赋，也很强。
　　不过，想要破王景天的金身，却还略有不足。
　　可是，他若和秦澜一起联手，动用秘术，便完全可以占据上风。
　　如今，王景天这话语当中，明显带着讽刺之意，让他盛怒无比。
　　“哈哈，我这一生，会不会毁，还不知道，只是，王景天，你这一生，注定毁了！”
　　柳成飞冷哼道，“你以为，这一次，我们来缉拿天阳上人，只是来了我们这些人吗？
　　呵呵，若是这样，你就错了！”
　　“今天，天阳上人，必死，你也将犯下阻拦执法之罪！”
　　柳成飞冷冷的说道，“现在么，便先让你看看，我与澜儿刚炼成的秘术。”
　　当这话语落下，柳成飞瞅向了身边的秦澜。
　　秦澜眸光一凝，锁定王景天，那冰冷的声音响彻八方，“谁敢阻拦，杀无赦！”
　　呼！
　　这话语才落下，秦澜的身子就动了。
　　吼！
　　只见得她身上血气冲天，身子宛若是一条蛟蟒，直接向着前方的王景天便是飞扑了过去。
　　在她手中，赫然还手持一杆赤鳞枪，一股凌厉而霸道的神威，从这枪中弥漫出来。
　　显然，这是一件神兵！
　　除此外，柳成飞也动身了。
　　他手持长枪，那身子猛的一动，血气加身，也宛若化为了一条蛟龙，向着前方飞去。
　　“双龙出海！”
　　一道低喝声随之响彻天地。
　　呼呼！
　　顿时，虚空当中，一蛟一蟒，相互交缠，那蛟龙之气交织，融合，卷起了一片恐怖的血气风暴。


第610章 一起出手
　　柳成飞和秦澜一起出手。
　　这两人，方一出手，就直接催动了他们在一处古迹当中获得的秘术，双龙出海！
　　这是一套合力秘术，必须两人血脉气息相融，才能发挥出最大的威力。
　　柳成飞和秦澜乃是道侣, 两人不仅血脉气息相融，那神魂之力也是颇为契合。
　　如今，这两人才一出手，那双龙之气相融，血气肆虐，化为了狂风向着王景天肆虐而去。
　　血气如飓风, 又宛若利刃，所及之处, 虚空被撕裂，万物都似要被绞碎。
　　浩瀚的血气飓风，立即向着王景天卷去。
　　那般威势，让得远处的修者看后心头都是不由得一颤。
　　“公子！”
　　王劲不由得惊呼一声。
　　身为准神，他能感应出，柳成飞和秦澜这一击的威力是何等强大！
　　这绝非两个准神联手那么简单！
　　这两人的力量相融，化为了惊天秘术，一般的绝顶准神，都不见得就能与之争锋！
　　“这柳成飞和秦澜的秘术居然达到了这般地步？”
　　“看来，他们最近把这秘术融合得更加的炉火纯青了啊！”
　　远处，高洪亮等人都不由得皱起了眉头。
　　他们也知道柳成飞身怀秘术。
　　不过，却没有想到，两人的秘术能达到这般气势。
　　这蛟龙飞去，所及之处，虚空都在扭曲，万物都似要被湮灭。
　　“这两个家伙，倒有些实力！”
　　当这柳成飞出手, 便是长生龟都不由得深深的吸了口气。
　　“王家小子，能抵挡么？”
　　它心有担忧。
　　“双龙出海？”
　　当柳成飞和秦澜杀来, 王景天眸光一凝，在他身上，磅礴的血气在凝聚。
　　“那么，且看我王氏的开天八斩！”
　　王景天眸光一凝，那大步迈出，手持战戈，便是向前斩去。
　　这战戈，为金精炼制，戈刃如剑，当空斩去，有耀眼的金光迸发而出。
　　这金光，斩破虚空，刺破了九霄，耀眼夺目，直接把前方的风暴给生生的撕裂。
　　而后，王景天大步迈出，战戈一闪，直接出现在那双龙头顶。
　　锵！
　　只见得战戈落下，虚空被生生撕裂出了一条裂缝，一股惊天的神力落下，让得那蛟龙血气溃散。
　　那片恐怖风暴，直接被斩得一分为二！
　　“这王景天，有些实力！”
　　见此，柳成飞不由得微微皱眉。
　　当下，他和秦澜相视一眼。
　　呼！
　　两人的身子一闪，那蛟龙一分为二，便是避开了王景天这惊人的一击。
　　“双龙戏珠！”
　　下一刻，他们出现在王景天的左右，各自手持长枪，便是向着王景天一枪刺去。
　　这一枪刺去，虚空都在崩塌。
　　强大神力化为一条条蛟龙，向着王景天肆虐而去。
　　王景天身子一闪，立即拔地而起，避开了这一击。
　　“力劈山河！”
　　同时，他的身子在虚空当中一翻，俯冲而下，那战戈当空斩下，如力劈山河。
　　战戈斩下，气势滔天，虚空都被撕裂出了百丈宽的巨大裂缝！
　　柳成飞两人立即退开。
　　呼呼！
　　仅仅瞬息，双方就交手十数次，那爆发出的神力，震荡八方，让得各族的修者叹为观止。
　　王景天的战力真的很强。
　　可是，柳成飞和秦澜联手，不仅战力惊人，那速度也是远超常人，真的宛若蛟龙，游戈于天地间。
　　“王景天虽强，不过，双拳难敌四手，何况，柳成飞和秦澜配合的极有默契，待得王景天力竭，他们必会给予雷霆一击，而此时，他们不过是在试探王景天的战力！”
　　飞辇上，张林冷冷一笑。
　　“出手，拿下那只乌龟！”
　　当下，张林淡淡的开口。
　　“是！”
　　只见得张林身边，那只千足飞蜈振动双翼，便是向着长生龟飞去。
　　呼！
　　这飞蜈张口一吐，便有一股极寒之气，笼罩而下，那片虚空，立即有冰晶凝聚。
　　“他娘的，一只灵宠，也想对付本王！”
　　见此，长生龟盛怒，它手中一翻，取出一柄长剑。
　　刷！
　　而后，长生龟身子掠上虚空，那长剑一动，当空便是向着那条千足飞蜈斩去。
　　这一剑斩去，神威震荡，直接把那凝聚为冰晶的虚空斩裂。
　　那冰晶龟裂，就此溃散。
　　而后，剑光如虹斩向那千足飞蜈。
　　刷！
　　剑光如雨，直接洞穿了千族飞蜈的躯体。
　　砰！
　　而后，准神境的千足飞蜈直接被斩。
　　“这乌龟，居然如此强大！”
　　如此一幕，让得飞辇上那些执法修者一脸惊讶。
　　“它手中那柄是神兵吧！”
　　也有人锁定了长生龟手中的神剑。
　　“吾族中的天雨剑！”
　　远处，剑十三眸光一冷，旋即道，“剑伍，去将那乌龟杀了！”
　　他向着旁边的一个准神说道。
　　“是！”
　　当下，剑十三身边，一个准神迈步而出。
　　这个准神踏步，全身剑气冲天。
　　一股恐怖的剑意向着长生龟席卷而去。
　　顿时，长生龟宛若被剑海淹没。
　　“刷！”
　　没有过多的话语，剑伍眉心光纹一闪，一柄神剑呼啸而出，化为巨剑，就斩向长生龟。
　　长生龟立即出手，全身血脉之力迸发出来，向着那剑伍迎击而去。
　　两道剑光交锋，长生龟的身子一颤，被震退了出去。
　　它终究没有主修剑道，并不能完全发挥出天雨剑的威力。
　　可这剑伍却不一样！
　　他修剑道，魂与剑合，一剑之下，剑气通神，可探九幽！
　　“给本王吞！”
　　长生龟全力出手，演化出了一个巨大的吞天之渊，直接便将剑伍给笼罩住了。
　　气旋搅动，把无尽剑气吞没。
　　剑伍的气势锐减三成。
　　“这是吞天神通吗？”
　　“这乌龟，居然还有这等神通！”
　　当长生龟全力出手，各族的修者都眸露惊讶之色。
　　要知道，吞天神通，可是吞天武魂一脉的镇族神通啊！
　　哪怕是放在神界，也是极为强大的手段了。
　　不想，这乌龟居然掌控了！
　　“这乌龟，倒是有些手段，若能拿下，收为灵宠，也不愧为一个机缘！”
　　张林眸露惊讶之色。
　　不难想象，若是这乌龟踏入了神境，该是何等的强大！
　　而后，他向着身边的修者说道，“随吾催动山岳印，拿下这乌龟！”
　　当话语落下，他取出一枚神印。
　　这是一枚神印，乃是从天神宫取出，最适合多人联手，一起执法时催动，那威力超过了低级下品神兵。
　　“是！”
　　当下，另外九个准神点头，一起催动神魂之力，注入山岳印内。


第611章 被擒
　　当十个准神的神魂力注入山岳印内，那神印猛的光华大作，化为了一枚千丈庞大的巨大山印。
　　“给我破！”
　　张林演化出大手，托着巨印，便是向着长生龟演化出的那个吞天之渊猛的轰了过去。
　　山岳印结结实实的落在吞天之渊内。
　　而后，一声巨响传出, 吞天之渊崩碎。
　　一股惊人的神力冲击而来，长生龟的身子直接被震飞。
　　噗！
　　一口鲜血，便是从它口中吐出。
　　它那手中的神剑也脱手而出。
　　阵法内，剑伍的身子也被震飞，他口吐鲜血。
　　不过，因为大部分力量全部被吞天之渊承受，他倒是并没有伤得太重。
　　“呵呵，剑师弟，刚才得罪了！”
　　而此时，张林的飞辇划过，他执掌神印，飞了过来。
　　他在向着剑武道了一句后，那气机，就锁定了长生龟。
　　“哈哈，龟道友，吾看你有几分实力，不如归降于我，如此，可留你一命！”
　　张林咧嘴一笑。
　　此时，他瞅向长生龟，也是一脸火热。
　　若获得这只乌龟，那收获，可不比获得一件神兵差啊！
　　“哼，就你也让本王归降，你还不够资格！”
　　长生龟咧嘴, 抬望着张林，冷哼道。
　　在它眸中, 尽是傲然之色。
　　闻言，张林皱眉，道，“看来，你是敬酒不吃吃罚酒了！”
　　当下，他催动神印，再次悍然出手。
　　砰！
　　神印直接向着长生龟镇压而下。
　　“就你，也想欺本座！”
　　长生龟眸光一凝。
　　“燃吾血气，吞天纳地！”
　　只见得长生龟不惜燃烧血脉之力，演化出巨大的吞天之渊竭力出手。
　　呼！
　　这吞天之渊，直接吞了那神印，使得当中的力量锐减。
　　而后，长生龟探出巨爪，就要摄来那枚神印。
　　“好恐怖的吞噬之力！”
　　吞天之渊卷动，张林感觉自己的血气被疯狂的摄出体内，长生龟这等气势，让得张林那颗都在猛的狂跳，这只乌龟之强，哪怕是放在天神宫，也是极少有人可比啊！
　　“这乌龟，居然如此强大！”
　　见此，远处，剑十三都眸露惊讶。
　　“刷！”
　　而后，他猛地起身，那眉心光纹一闪，一道剑光便是向着前方的长生龟斩去。
　　刷！
　　剑气划过虚空，纵横万米，出现在长生龟身前。
　　那摄人的剑气，让得它的手掌连忙收回。
　　张林这才收回那枚神印。
　　“没有想到，这天阳上人的一只灵宠，居然能强大至此？”
　　张林心有余悸。
　　就差一点，他的神印就真的要被夺了。
　　这让人震撼！
　　这到底是一只什么乌龟啊？
　　如此存在，居然还是一只灵宠？
　　可以想象，他的主人，该何等惊才绝艳！
　　在这一刻，他对天阳上人，有了一个大概的印象！
　　这必然是一个天纵奇才！
　　而此时，剑十三漫步而来。
　　“跟着我，可让你从此平步青云，证道称神！”
　　剑十三双手背负，那双眸如剑，盯着长生龟道。
　　此时，就连他都想收长生龟为灵宠了。
　　“本王乃是无上混元吞天长生龟，就你，也配让本王追随？”
　　长生龟一脸傲然。
　　哪怕此时强敌环伺，它依旧无所畏惧。
　　如今的长生龟眼界何等高？
　　在这片天地，除了自家主人，姜辰，还有谁，可让它甘心为灵宠？
　　“呵呵，待得本座拿下了你，又岂怕你不归顺？”
　　剑十三洒然一笑，那眉宇间，充满了自信。
　　“先吃吾一剑！”
　　当下，剑十三眸光一凝，眉心有一柄小剑悬浮。
　　这小剑散发出摄入的剑气。
　　这是一件中级神兵，威力极强！
　　刷！
　　神兵浮现，剑气纵横，立即便是向着长生龟斩去！
　　长生龟演化出吞天气旋，竭力吞噬那剑气，可惜，剑气太凌厉了，将气旋给一点点的切碎了。
　　而后，那摄人的剑气直接斩来。
　　“妈呀，这家伙，太强了，本王没有趁手的神兵，根本无法与之一战！”
　　见此，长生龟脖子一缩，连忙缩入龟甲当中。
　　锵锵！
　　一道道剑气斩在它龟甲上。
　　这让得它龟甲演化出的光罩就此崩碎。
　　砰！
　　长生龟被震飞。
　　在它口中，不断有鲜血吐出。
　　就连它那龟甲都出现了裂痕。
　　若非剑十三想收其为灵宠，留了一手，这一次，它多半要被斩了！
　　“还是剑师兄强！”
　　见此，张林等人都不由得倒吸了口凉气。
　　“收！”
　　只见得剑十三淡淡一笑，那手掌一动，剑气化丝，宛若织网一般把长生龟束缚了起来。
　　“龟王！”
　　见此，杨可心等人不由得悲呼。
　　长生龟真的很强！
　　可惜，这里强者如云，哪怕长生龟乃天纵之才，也无法力战八方。
　　毕竟，它迈入准神境还不久！
　　再者，它也没有趁手的神兵，导致它根本无法和剑十三争锋。
　　剑十三把长生龟摄到身边，他旋即向着剑武和张林等人说道，“你们，去拿下那三姐弟！”
　　“是！”
　　剑伍和张林点头。
　　刚才剑十三出手那一剑之威，依旧震撼着张林等人的心，此时，他们对剑十三充满了敬畏之色。
　　这十一个人，立即飞向了杨可心姐弟所在的区域。
　　在那里，王劲和王景天麾下的人正庇护在侧。
　　可是，在瞧得张林等人飞来后，王劲等人也是不由得感觉到心头在发毛。
　　刚才张林出手时所展现出的战力，他依旧是感觉到心头颤栗啊！
　　“怎么办？”
　　另外几个王氏子弟一脸忌惮。
　　这些人，多数为虚神，面对这般阵势，也是感觉到脊背发寒，眸露慌张。
　　“公子此次出手，只是为了拖延时间罢了，我们也不求能庇护这姐弟三人，能拖一下便是一下！”
　　王劲深深的吸了口气，说道，“随吾催动金天罩！”
　　当下，他手掌一番，一个金色的巨钵当空飞起。
　　金钵光纹绽放，化为千丈大小，完全把杨氏姐弟庇护在内。
　　“是！”
　　当下，旁边的虚神，皆是全力运转血脉之力，一起注入了这件金色的巨钵当中。
　　他们都一直追随着王景天，一荣俱荣，一损俱损！
　　若自家公子这一次真的做对了，那么，他们也能随之承福。
　　若是错了，他们，也将前途尽毁。
　　既然如此，何必竭力一拼？
　　顿时，金钵绽放出耀眼的金光，有浩瀚神威震荡开来。


第612章 天阳当空
　　“呵呵，区区一个准神，几个虚神，也想阻我，简直就是笑话！”
　　见此，飞辇上, 张林冷冷一笑。
　　“山岳印！”
　　当下，他祭出山岳印。
　　在他身后，九个准神一起联合出手。
　　嗡！
　　山岳印光芒一闪，就向着前方的金钵轰去。
　　“砰！”
　　一声巨响传出，金钵上面的光纹直接被震溃。
　　王劲的心神一颤，吐出了一口鲜血。
　　“竭力出手！”
　　当下, 他眸光一凝，“燃我血气！”
　　他不惜燃烧血气，催动金钵。
　　顿时, 在他那本源血气的灌注之下，那金钵光纹大作，威势飙升，终于抵挡下了山岳印的一击。
　　“燃烧血气？”
　　张林冷冷一笑，“看你还有多少血气可以燃烧！”
　　当下，他继续催动山岳印出手。
　　轰，轰！
　　巨响震天。
　　王劲吐了一口又一口鲜血。
　　“劲叔！”
　　远处，王景天皱眉。
　　“双龙合！”
　　就在此时，柳成飞和秦澜眼睛一亮，那身上血气交织，如化为了一条蛟龙。
　　甚至，他们的神兵，都宛若与身体融合。
　　吼！
　　一声龙吟响起，那蛟龙洞穿虚空，宛若一杆神枪，直接向着王景天刺去。
　　“凝我金身战衣！”
　　见此, 王景天心头一跳，他连接激发金身战衣, 相互融合。
　　在他身上，光纹绽放，出现一个金光罩。
　　同时，一件战甲，与他的血肉相融，迸发出浩瀚的神威。
　　他赫然是催动了金甲战衣。
　　可是，才做好这一切，那柳成飞和秦澜所化为的蛟龙已经穿透虚空，直接冲击在了光罩上。
　　砰！
　　顿时，那光罩猛的崩碎。
　　而后，那神龙如枪，结结实实的刺在了王景天的身上。
　　咔嚓！
　　这一枪刺来，王景天身上，有着战甲龟裂的声音响起。
　　下一刻，一股巨力冲击而来，王景天的身子，直接被冲得倒飞数千米，一口鲜血，从他口中吐出。
　　顿时，长生龟和王景天皆败！
　　“呵呵，就他们，这么几个人，也想阻止我天神宫执法殿的强者执法！”
　　飞辇上，冷笑声传出。
　　似乎，对于这个结果，他们并没有感觉到一丝意外。
　　“就你，也想阻我？”
　　而此时，柳成飞和秦澜的身子显化而出，他就那么冷冷的斜睥着王景天。
　　王景天不语。
　　此次一败，他心有不甘！
　　若是他的金甲战衣达到了神级，又何惧这柳成飞和秦澜联手？
　　“呵呵，你们家公子已经溃败，那么，接下来，就该你们了！”
　　飞辇上，张林冷冷一笑。
　　而后，他手持巨印，猛的向着那金钵轰去。
　　轰！
　　巨印轰来，气势滔天，压迫得苍穹都在颤抖，它还没有落下呢，那金钵就发出阵阵轰鸣之声。
　　金钵内，杨可心眉头紧锁。
　　她知道，一切，都要结束了。
　　她瞅向自家弟弟，道，“复兴，你怕么？”
　　“不怕，人生在世，难免一死，只是可惜，我不能振兴氏族……”杨复兴一叹。
　　砰！
　　就在此时，巨印落下，金钵上的光罩崩裂。
　　一股巨力冲击而下，王劲直接被震飞，大口鲜血吐出。
　　此时的他，脸色苍白如纸，俨然是损耗大量血气，伤了根基。
　　“公子，我尽力了！”
　　王劲叹了口气，那身子，就这么倒飞而出。
　　此时的他，俨然已经无力抵挡张林等人那强力的一击了。
　　呼！
　　而此时，杨可心带着杨复兴和杨可柔，那身子，已经向着后方极速爆退而去。
　　砰！
　　金钵被震飞，杨可心倒飞而出。
　　王劲等人一个个摔落于地。
　　这场战斗，显然就要结束。
　　“呵呵，没有了人庇护，看你们还往哪逃！”
　　见此，张林咧嘴一笑。
　　当下，他大步迈出，直接向着前方的虚空而去。
　　同时，他大手探出，化为一只遮天巨手，便要把杨可心姐弟三人给一把抓住。
　　他可是知道，天阳上人之所以会硬撼剑氏，一切都是因为这姐弟三人。
　　若是抓住了这三人，以其为人质，想必，天阳上人，也会投鼠忌器。
　　那么，此次缉拿行动，也就成功了一半，他也算是立下了头功。
　　呼！
　　这大手探来，整片虚空都如要凝固。
　　杨可心只觉自己的身子已然无法动弹。
　　准神之强，让她感觉到一阵无力！
　　“就这么结束了么……”杨可心眸光掠动，瞅向自己身边的弟弟和妹妹。
　　“哎！”
　　她露出满脸愧疚之色。
　　身为大姐，却不能保护自己的弟弟和妹妹。
　　至于远处，各族的修者都一脸淡漠。
　　当这姐弟三人被拿下，那么，接下来，就只剩下天阳上人了！
　　“天阳上人，还活着什么？”
　　有人心中暗忖。
　　“若他活着，又能如何？”
　　甚至，飞辇上，已经有人开始想象，若是天阳上人活着，会如何？
　　“欺吾亲友者，杀无赦！”
　　就在此时，一道冰冷的声音，猛的响彻天地。
　　这声音，凭空响起，宛若来自天外，充满了威严！
　　又宛若来自九幽，让人的神魂都在颤栗。
　　滚滚音波震荡开来，整个乾阳洞府空间都掀起了一阵涟漪。
　　那张林，直接被震飞了出去。
　　“是谁！”
　　这声音响起，执法殿的修者心头都是一颤。
　　那音波震荡开来，让他们感觉到神魂颤栗，简直如同有盖代人物出世，那般威严，让人心生畏惧。
　　“这气势……”而此时，就连远处端坐在飞辇上的邹文远都不由得皱起了眉头。
　　他感觉到了一股恐怖的气息波动。
　　“是天阳上人么？”
　　剑十三眸光一凝，不由得循声望去。
　　嗡！
　　就在此时，只见得前方的乾阳峰，猛的炸开。
　　耀眼的赤金光芒冲天而起，伴随着的是一股炙热无比的气息。
　　霎时间，整个乾阳洞府，那温度骤然飙升。
　　“好炙热的气息！”
　　一个个修者皱着眉头，循声望去。
　　在一道道眸光的注视之下，只见得那炸开的山峰之处，炙热的光纹冲天，汇集成为了一轮天阳。
　　这天阳悬空，光耀八方，炙热的气息弥漫开来，充斥着整个乾阳洞府，那般威势，让人呼吸一窒。
　　随后，一个身穿锦衣的男子，从那山峰当中漫步而出，他眸光睥睨间，各族修者心魂似被焚烧。
　　而这个男子，赫然是姜辰。
　　【姜辰，终于出来了，希望有能力的书友能来QQ阅读订阅支持老妖，因为，只有在这里，老妖才能看到有多少人在支持，老妖才能有动力的坚持下去，日复一日的码字，真的很累，特别是剧情铺垫的时候，老妖写起来也累，可是，不得不写，没有铺垫，就没有高潮！
　　】


第613章 天阳之威
　　姜辰从乾阳峰内漫步而出。
　　他屹立于空，头上有天阳当空，那眸光睥睨八方时，整个乾阳洞府都被他这强大的气机给锁定。
　　此时，姜辰俨然已经把地心天炎炼化，融为了自己的第一轮天阳！
　　“这……
　　这是天阳上人！”
　　当姜辰走出, 乾阳洞府内，惊呼之声响起。
　　“他没死！”
　　王浩天眸光一闪，那内心，也是不由得掀起了重重波澜。
　　“这天阳上人没有死，那么，是不是就意味着, 终极之地的恐怖存在, 败亡了？”
　　王浩天身边几个王氏子弟相视一眼, 内心掀起了重重波澜。
　　“他的修为，到底达到了什么级别？”
　　黄金天狼和金雀族的强者也是不由得深吸了口气。
　　他们可是知道，终极之地，是何等的难入，仅仅是两尊赤鳞兽，就强大的可比真神。
　　那终极之地里面的存在，实力定然极为惊人。
　　也是这样，当初他们才会立即撤退。
　　可是，如今，天阳上人居然安然无恙？
　　这让他们内心难以平静。
　　要知道，他们可是听说了，天阳上人，在一个月前，可是还身受重伤啊！
　　他怎么能击败乾阳洞府终极之地的存在？
　　这些人一个个内心难以平静，瞅向姜辰时，那眼瞳当中，尽是露出敬畏之色。
　　哪怕是王浩天, 都为之变色。
　　“终于出来了么？”
　　而此时，那才稳住身形的王景天心神微微一动, 那嘴角，浮现出了些许笑容。
　　此时，他整个人都感觉畅快无比。
　　天阳上人没有死，那么，这足以说明，他王景天最近所做的判断，全部都对了。
　　眼前的男子，绝对是一个盖世奇才，非池中之鱼，未来前途不可限量！
　　而他王景天，刚才显然做对了一件事情！
　　这让他内心无比振奋！
　　“天阳上人……”而此时，那倒飞而出，落在地上的王劲，眸光微微一动，抬头望去。
　　在瞧得那屹立于空的姜辰后，他那眸中，也是不由得有着些许雾气涌现。
　　刚才，他不惜燃烧本源血气出手，庇护杨氏姐弟，就是为了等这天阳上人出关。
　　本来，他也有些担忧，怕天阳上人重伤，已经垂危。
　　毕竟，一个月前，他们可是亲眼见过天阳上人和准神交手，就已经吐血了。
　　如今，他哪怕恢复了几分实力，可是，那战力，又能持续多久？
　　如此一来，自家公子所做的一切，就全部白费了！
　　可现在看来，自家公子，对了！
　　天阳上人不仅没有死，那气势，似乎比起之前，还强大了！
　　这让王劲心中无比的振奋。
　　他是在为自家公子而感觉到高兴！
　　毕竟，刚才所有人都认为王景天疯了。
　　可是，殊不知，自家公子，是何等的聪慧过人！
　　“公子！”
　　杨可心抬头，遥望山峰，此时，她内心也是难以平静。
　　她哽咽一句，那眸中，雾气朦胧，有着泪花闪烁。
　　心里所有的委屈，化为了兴奋的泪花从她眸中当中滑落。
　　“天阳哥哥！”
　　杨可柔语中带泣。
　　刚才，那大手探来，气势恐怖，她都感觉自己要死了！
　　可是，姜辰突然开口，那音波震荡开来，直接把张林所释放出的神力全部给震为虚无。
　　如此一来，这姐弟三人，也便安然无恙。
　　再次得见这个大哥哥，杨可柔那颗无助的心，也算是得以安稳了下来。
　　“天阳哥哥……
　　！”
　　杨复兴抬头，他双眸紧紧的盯着姜辰，那眼瞳当中，尽是露出崇敬之色。
　　此时姜辰眸光睥睨，威势滔天，只是一句话而已，就震得各族的修者心惊胆战，那是何等的威风？
　　“他……
　　就是天阳上人！”
　　当姜辰出现，那些飞辇上，执法殿的准神都不由露出惊讶之色。
　　“他怎么如此强大，不是说，他身怀道伤，一个月前在和柳氏准神大战时，都因伤吐过精血吗？”
　　“是啊！
　　在七天前，他和剑氏的三尊强者大战，也被那神剑震得吐血，明显就是有重伤在身啊！”
　　哗然之声，响彻开来。
　　执法殿一个个准神，露出不可置信的神色。
　　他们参加这次行动时，都先了解过姜辰的情况。
　　首先，一个月前，柳氏三名准神，携普通神兵出手，那天阳上人，才出手两次而已就吐血了。
　　可以想象，当初他是伤得多重？
　　就在七天前，天阳上人和剑氏三尊准神交手，虽然气势如虹，可是，在摄取神剑时也险些受伤。
　　这足以说明，天阳上人，身怀道伤，他根本就无法持续作战，他们执法殿，完全可以将之拿下。
　　可现在看来，这天阳上人的气势，完全可比真神啊！
　　“是情报错了么？”
　　许多人心有疑问，那颗心，开始惶恐不安。
　　“这……
　　这就是天阳上人？”
　　张林眸露惊惧之色，他的身子倒飞，落在飞辇上。
　　刚才，仅仅是一道音波而已，就把他震溃了。
　　如此实力，又岂是准神可比？
　　飞辇上，那九个准神全部露出惊惧之色。
　　哪怕是那剑伍，也一脸阴沉。
　　此时，他们已经能够感应出来，这个天阳上人和他们所获得的情报，那实力，有着天壤之别。
　　“天阳上人，似乎比以前更强了！”
　　在一处飞辇上，廖小华眸光一闪，那眼睛当中尽是敬畏之意。
　　“是啊，当初他就能碾压赤焰火莲，如今，他气势更强，那战力，又该何等惊人？”
　　“以天阳上人的脾气，他会动执法殿的人么？”
　　在惊讶之时，许多人都不由得露出满脸好奇之色。
　　他们可是深知这个天阳上人是何等的霸气和护短。
　　如今，执法殿的人出手，居然动了他的人，那后果……
　　“我看他肯定会出手！”
　　廖小华说道。
　　当初他曾经被俘虏，能感觉到天阳上人的威势。
　　这个人，就宛若是真神，不可冒犯！
　　“若天阳上人出手，执法殿的人，能拿下他吗？”
　　闻言，廖氏的几个修者低语。
　　“执法殿！”
　　旁边，高洪亮不由得冷冷一笑，暗暗瞅向了剑十三等人。
　　瞧这模样，似乎，他并不看好剑十三。
　　毕竟，当初他可是见识过姜辰的实力啊！
　　连天阳神树都被天阳上人收服了。
　　这样的人，岂会差？
　　何况，他还从乾阳洞府的终极之地走了出来。
　　古往今来，有几个人有这般能耐？


第614章 出手
　　“接下来，应该将有一场恐怖的风暴要掀起吧！”
　　各族的修者都一脸火热，仰望着乾阳峰巅所傲立的男子。
　　他们隐约间感觉，一场风暴，将要掀起。
　　甚至，有人已经迫不及待的想要看姜辰出手。
　　曾经见识过姜辰那绝世神威的人, 几乎没有人提醒剑十三，让他们遁逃。
　　这些天才弟子，平时高高在上，许多人，都等着他们从神坛上跌落而下，此时又岂会多言呢？
　　其他的人，则是已经完全被姜辰的气势震住了，脑海一片空白，也忘记了提醒剑十三遁逃此地。
　　“天阳上人！”
　　而此时, 剑十三也是不由得深深吸了口气，姜辰散发出的气势，超出了他的预料。
　　“他就是天阳上人？”
　　柳成飞和秦澜并立，他们遥望着远处山巅，那眼瞳当中，也是露出忌惮之色。
　　他们能深深的感觉到姜辰的强大！
　　而此时，乾阳峰之巅，姜辰眸光睥睨。
　　那冰冷而充满了威严的话语响彻八方。
　　仅仅是一眼，他便将这里的格局全部看清，在瞧得杨氏姐弟那般神情后，他不由得杀意凌人。
　　姜辰早已经放话，他天阳上人所庇护的人，不可欺！
　　可是，这些家伙，不动动了他的人，居然还是一群人, 这么欺负几个低级修者。
　　那般姿态，让人盛怒！
　　“欺吾亲友, 杀无赦！”
　　姜辰眸光一凝，那冰冷的话语，响彻八方，震得乾阳洞府的虚空都在颤抖。
　　一股杀意席卷八方，整片虚空，都如要凝固，各族的修者皆眸露惊惧之色。
　　当这充满威严的话语落下，姜辰脚掌迈动，从前方的虚空踏步而下。
　　只见得他眸光一动，锁定了张林。
　　“嗡！”
　　一股强大的倾覆而下，张林那心头一跳，露出满脸惶恐之色。
　　“不……”他连忙高呼。
　　因为，他能够感觉到，姜辰所蕴含的杀意。
　　那般杀意，让他胆寒，感觉如有死神当头！
　　“死！”
　　不等张林多说一句，姜辰手指轻点虚空。
　　嗡！
　　只见得前方虚空当中，一阵涟漪泛起，便是有一股世界之力凝聚，化为利刃，刺向张林的眉心。
　　顿时，张林只感觉有一股力量卷来，他整个人都被束缚，那身子，血气，连动都不能，如被凝固。
　　刷！
　　而后，眼前一道利刃一闪，直接穿入他的眉心，耀眼的光芒，直接湮灭了他的神魂。
　　咚！
　　下一刻，张林眉心溢血，气息顿觉，那身子，就这么栽倒在飞辇上。
　　“张师兄！”
　　见得这突然倒下的张林，飞辇上，那九个执法殿的准神那颗心不由得一颤。
　　同时，他们带着满脸惊恐之色，抬头望去。
　　只见得前方的虚空，姜辰漫步而来，在他头顶，有天阳悬空，散发出炙热无比的气息。
　　他眸光睥睨间，当中宛若有神阳在燃烧，仅仅是一眼，就让人感觉似要被焚为虚无。
　　他就宛若是一个太阳神，沐浴在那炙热的火炎当中，神圣而不可侵犯！
　　“这天阳上人，好强！”
　　飞辇之后，各族的修者不由得倒吸了口凉气。
　　这天阳上人，抬手间，就灭了一个准神。
　　如此手段，谁人可有？
　　“真强，如此实力，我也不堪一击！”
　　高洪亮不由得倒吸了口凉气。
　　此时想来，他感觉自己能活下来，真的是幸运。
　　在深吸了口气后，他不由得瞅向了剑十三等人。
　　而此时，剑十三脸色阴沉无比。
　　张林，可是天神宫执法殿的人。
　　他此次出手，乃是奉天神口谕，这天阳上人，居然敢二话不说，便将之诛杀。
　　难道，他以为，自己可以和天神宫抗衡吗？
　　“天阳上人，你杀我天神宫的人，任你惊才绝艳，今天，也当俯首，还不随我等去天神宫，受审！”
　　飞辇上，邹文远眸光冷厉，凝视着前方的姜辰，一字一句的说道，同时，在他的头顶，有一张神图绽放着浩瀚神威。
　　柳成飞两人身上神威弥漫，也随时准备出手。
　　同时，还有剑十三，他眸光睥睨，剑气摄人。
　　这些强者，就那么紧紧的盯着姜辰，似乎准备随时给予雷霆一击。
　　“呵呵，就你们，也想让本座俯首？”
　　闻言，姜辰放声而笑，而后，他的眸光徒然一冷，扫视八方，说道，“今天，但凡是刚才出手了的人，皆要为此付出代价！”
　　当这话语落下，他又迈出了一步。
　　只见得姜辰背后，天阳之气震荡，恐怖的气息席卷八方。
　　呼！
　　一片火炎卷起，直接向着张林那张飞辇卷去。
　　“你敢……”当这火炎卷起，邹文远怒喝。
　　可是，不等他的话语落下，那火炎一卷，已经包裹了那张飞辇。
　　而后，飞辇上，九个准神，包括剑伍，全部被火炎笼罩！
　　神火翻滚，焚得虚空都在扭曲。
　　啊！
　　惨叫声传出，仅仅瞬息便戛然而止。
　　而后，众人便是看到，飞辇上，十个准神全部化为了虚无。
　　“剑伍……”当剑伍也被焚灭，剑十三那眸光一凝，当中怒火冲天，“天阳上人，你杀我族人，从此后，天上地下，绝无你的生路可言，你身边的人，也将为此陪葬！”
　　他眸光冰冷，杀意冲天。
　　“现在，本座就先杀了你这灵龟！”
　　他眸光一凝，锁定了长生龟。
　　本来，剑十三还想收长生龟为灵宠。
　　可是，此时他怒火冲天，已经决定，杀了长生龟。
　　剑十三修剑道，信奉的是一剑破万法！
　　有强大的灵宠相助，自然是最好，没有，他也无所谓！
　　他一剑，自可破万敌！
　　“就你，也配威胁本座？”
　　闻言，姜辰眸光一闪，瞅向剑十三。
　　顿时，那片虚空一颤，一股浩瀚的神威倾覆而下。
　　剑十三只感觉自己眼前有一个天地倾覆而下。
　　那般神威，浩瀚无边，不可抵挡！
　　“这……
　　这是什么神威！”
　　剑十三内心震惊无比。
　　哪怕是自己的师尊紫剑真神，也没有这种宛若天地压迫而下的神威啊！
　　呀！
　　就在剑十三内心震撼时，一声轻呀响起。
　　却见得姜辰肩膀上的小天动了。
　　刷！
　　小家伙身子一动，立即在原地消失。
　　待得它再次出现的时候，已经出现在了剑十三的身边。
　　呀！
　　一声轻呀声响起，小天身上有火炎席卷而出，直接把剑十三给包裹。


第615章 何等威势
　　那炙热的火炎，焚得虚空扭曲，发出嗤嗤之声，当这火炎卷来，剑十三被震慑住的心神才苏醒。
　　可惜，火炎卷来, 不可抵挡，仅仅是瞬息，剑十三就感觉到自己的神魂都被一股恐怖的火炎湮灭。
　　这种火炎，带着死亡的气息，似可寂灭天地，他能感觉到自己的生机在瞬息之间流逝了大半。
　　“这……”剑十三瞪大眼睛，满脸不可置信的盯着前方。
　　而此时, 在它身前，赫然有一条小龙。
　　呼！
　　火炎翻滚, 下一刻，剑十三便被焚为了虚无，几件神兵，突然坠落而下，被小天一卷，摄入爪中。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天一把抓住几柄神兵以及一个储物戒，那脸颊上，露出了欢快的笑容。
　　显然，小家伙哪怕是出手灭敌，刚才也没有忘记留一手，并没有毁掉那些储物戒。
　　而后，小家伙一把抓起了旁边的长生龟，身子一闪，凭空消散在地。
　　下一刻，它便是出现在了姜辰的身边。
　　而远处虚空, 剑十三已经不见了人影！
　　这让得各族的修者，都不由得心头一颤。
　　“剑师兄了？”
　　惊呼声, 猛的响起。
　　一个个执法殿的修者瞪大了眼睛，盯着前方。
　　可惜，任他们怎么看，也找不到剑十三的身影。
　　这让他们不得不承认，剑十三，殒落了！
　　“剑师兄……
　　就这么被诛了？”
　　而后，一个个天神宫的弟子相视一眼，那眸子当中，皆露出不可置信的神色。
　　要知道，剑十三，这可是天神宫的绝顶准神，乃是八大真神之一，紫剑真神的记名弟子，那战力之强，便是放在天神宫当代弟子内，也可以排位前二十的存在，可是，此时他却就这么被诛杀了！
　　这又让人怎么能接受得了？
　　要知道，这种人物，哪一个，不是都在神魔战场内大放异彩，最后踏入了神界，从此平步青云？
　　可是，此时剑十三却被诛杀了！
　　而且，他连出手的机会都没有就被杀了！
　　如此一幕，让人感觉到震撼无比！
　　而后，一个个修者眸光一动，不由得瞅向姜辰。
　　却见得在姜辰的身边，小天正掂量着几件身边，以及剑十三的储物袋。
　　“呀！”
　　小天取出一面剑牌。
　　这剑牌，可着一道道剑之图腾，散发出浩瀚的剑意。
　　那般剑意，摄人心魄，就连远处的修者都感觉到神魂颤栗。
　　“这是我执法殿的万剑牌，乃是一件低级的上品神兵，威力极强！”
　　“这神兵居然被这小兽获得了，刚才，莫非是这小兽出手，诛杀的剑师兄？
　　！”
　　“一只灵宠而已，就诛杀了剑师兄，这天阳上人，到底有什么来头？”
　　一时间，议论声纷纷。
　　各族的修者瞅向姜辰时内心震撼无比。
　　刚才，他们也见识过长生龟的实力。
　　这绝对是一只很强的灵宠了。
　　可是，此时这条看似蛟龙的小兽，似乎更强啊！
　　此时，就连柳成飞和邹文远那脸色也变得无比的凝重了起来。
　　任他们也没有想到，都还没有真正出手了，剑十三就被杀了个措手不及，直接饮恨于此。
　　可以想象，那天阳上人该是何等的强大！
　　这让邹文远充满了忌惮。
　　姜辰之强，超出了他的想象。
　　柳成飞和秦澜更是一脸阴沉。
　　他和姜辰可是有着不共戴天之仇。
　　可此时看来，这个仇人之强，超出了她的想象。
　　“若不竭力出手，只怕，无法伤及他分毫！”
　　柳成飞心中暗忖。
　　执法殿的其他修者则是木立于地，皆不敢贸然出手。
　　……
　　“主人，您的气息，变得更强了？”
　　而此时，长生龟眸光一眨，瞅向姜辰，露出满脸振奋之色。
　　它此时能清晰的感觉到，自家主人，更加的强大了。
　　“呀，嗷呀！”
　　旁边，小天嗷呀，似乎在说，我也变得更强了，我也变得更强了。
　　“嘿嘿，龙哥，我的龙哥，这一次，多谢你了！”
　　见此，长生龟咧嘴，难得的向着小天言谢。
　　因为，刚才真的太险了，若剑十三全力出手，它多半真的要被诛，好在小天能够穿梭虚空出手。
　　“这一次，辛苦你了！”
　　姜辰微微一笑，颇为满意的瞅了一眼长生龟。
　　“不苦，不苦！”
　　长生龟嘿嘿一笑，“嘿嘿，不过，若是主人给小王炼制一件趁手的兵器就更好了！”
　　它一脸渴望。
　　若是有足够趁手的神兵，哪怕是面对剑十三，它也无惧。
　　可惜……
　　“这自然没有问题，不过，先解决一下这些人吧！”
　　姜辰微微点头。
　　而后，他眸光一动，瞅向了前方，锁定了柳成飞，邹文远等人。
　　当姜辰的眸光扫来，柳成飞和秦澜眸光一凝，不由得深深吸了口气。
　　邹文远也是微微皱眉，他心中已经有了那么一丝惧意。
　　因为姜辰散发出的气场太强大了，不是一般的修者可有。
　　“天阳上人，此乃小天界，我劝你，还是收敛一些的好！”
　　邹文远皱了皱眉，旋即向着姜辰说道。
　　只是，这一次，他已经不敢出言威胁，而是劝说姜辰要收敛，那意思，显然是想要让他罢手。
　　“呵呵，小天界又如何？”
　　姜辰朗声而笑，“刚才，你不是要讨伐本座么？”
　　“那么，本座给你们一个出手的机会，免得说我欺负你们！”
　　当这话语落下，姜辰大步迈出，向前而去，一股强大气势迸发出来。
　　他眸光睥睨，扫过执法殿的修者。
　　而此时，一些执法殿的修者眸光闪烁，已经暗暗催动飞辇，退了乾阳洞府边缘之处。
　　显然，已经有人不敢出手了。
　　“这天阳上人，一个月前，还身受重伤，哪怕他拥有真神之威，也不可持续，我们这么多人，若一起出手，何惧于他？”
　　见此，柳成飞眸光一闪，瞅向了执法殿的一个个修者，同时，他手中的神枪已有神威弥漫。
　　“双龙合一，神龙刺！”
　　柳成飞和秦澜相视一眼，他们燃烧了血气，直接化为了一条真龙飞去。
　　呼！
　　真龙相交，似化为一条真龙。
　　就连他们的神兵，都如融入了这真龙体内。
　　一时间，柳成飞和秦澜如化为了一条真龙，又宛若化为了一条神枪，直接穿透虚空，直取姜辰。
　　那般气势，骇人心神，神枪所及之处，虚空在寸寸崩碎，那蛟龙血气肆虐，使得虚空为之扭曲。
　　他们两人这一击，完全达到了真神级别。


第616章 惊天一击
　　柳成飞和秦澜两人这一次，燃烧了体内的血脉之力，使得秘术真正的得以融合了起来。
　　这般威势，惊天动地！
　　“柳师弟这一击，完全可以硬撼真神了！”
　　见此，邹文远眸光一闪。
　　此时, 就连他都感觉到心悸。
　　“若我们一起出手，在一波又一波的神道攻击之下，这天阳上人，必会后继无力！”
　　“只要重伤了他，那么，便可将之诛杀，这天阳上人所获得的神药, 也就是我们的了！”
　　邹文远眸光闪烁，瞬息间就有万千的念头闪烁。
　　想到最后，他眸子当中，有着灼热的光芒闪烁。
　　“一起出手！”
　　邹文远把心一横，向着身边的准神喝道。
　　此时，他已经得罪了天阳上人，倒不如出手一拼，或许，他还能获得一株神药。
　　“好！”
　　一时间，执法殿，一个个修者点头。
　　他们也感觉到了柳成飞这一击之强，顿时信心大涨！
　　若是诛杀了天阳上人，那所获得的好处，也是不言而喻！
　　据说，天阳上人可是获得了天阳神树啊！
　　呼呼！
　　顿时，只见得邹文远头顶，那阵图光纹一闪，猛的有飓风迸发出来, 不断向着前方延伸而去。
　　那飓风搅动, 越来越强，本来，还只是一阵十丈方圆的气旋。
　　可是，瞬息间，就化为了百丈，千丈，把虚空都撕裂得扭曲了起来。
　　邹文远本就是绝顶准神，如今，他身后还有九个准神一起出手，助他催动这旋风阵图。
　　那阵图神威震荡，那所爆发出的神威也是骇人以及。
　　这一击，完全可比真神了，足以湮灭无数的绝顶准神！
　　“一起出手，拿下这天阳上人！”
　　“好，一起出手，我就不信了，我们这么多人，一起催动着上品神兵，难道还对付不了他一人？”
　　在见得邹文远也出手后，执法殿的修者一个个都信心倍增，立即纷纷催动了所领取的神兵出手。
　　顿时，七辆飞辇上，七件强大的神兵被催动。
　　有巨印镇压而下！
　　还有长剑当空！
　　……
　　顿时，神威震荡，充斥着整个乾阳洞府，那般神威，让人胆寒。
　　“这些家伙，居然一起出手了！”
　　在见得执法殿的修者陆续出手后，高洪亮不由得倒吸了凉气。
　　如今，算起来，他们是九方人马一起出手，那般神威倾覆而下，哪怕是真神，都要避其锋芒。
　　那身怀道伤的天阳上人，能抗下来吗？
　　若不能扛下来，那么，他将被一举碾压！
　　各大古族的修者都不由得倒吸了一口凉气，就那么盯着前方的虚空。
　　盯着姜辰！
　　“公子……”杨氏姐弟一脸担忧。
　　她们那颗心都如要跳出来了。
　　九方人马出手，那散发出的神威，似可湮灭天地。
　　谁人可挡？
　　“都出手了么！”
　　在一道道眸光的注视之下，只见得姜辰那嘴角勾起了冰冷的弧度。
　　随后，他大步迈出，直接就出现在了前方。
　　而此时，柳成飞和秦澜所化的蛟龙，已经穿透虚空，携带着浩瀚的神力，冲击而来。
　　这神力，太强大了，所过之处，虚空在崩碎，根本不是一般的人可撄锋！
　　在蛟龙后方，是那似可湮灭天地的恐怖旋风。
　　“天阳掌！”
　　只见得姜辰手掌一番，全身血气凝聚，掌心有天阳演化。
　　呼！
　　而后，他一掌就向着前方的虚空拍去。
　　这一掌拍去，耀眼的火光绽放，宛若有一轮天阳迸发而出。
　　这天阳迸发而出，炙热无比的火炎宛若是洪流，向着前方肆虐出去。
　　火炎所及，焚得虚空在扭曲。
　　这些火炎，全部都是神火，如今再配合姜辰的九阳圣法，那威力，变得更加的强大了起来。
　　火炎卷出时，一轮天阳也是冲击而去。
　　天阳所及之处，虚空都在崩碎。
　　顿时，柳成飞和秦澜只觉得前方火炎卷来，焚得他们散发出的血气都一点点溃散。
　　他们这一击的威力，锐减三成！
　　“这火炎，达到了什么级别？”
　　秦澜心头一颤。
　　她也修炼真火，可是，眼前那肆虐而出的火炎，却让她神魂都似乎在灼烧，根本就无法承受。
　　砰！
　　就在此时，那轮天阳如击溃了虚空，出现在了她们的眼前。
　　耀眼的阳光，照耀开来，刺得她们眼目生疼。
　　“给吾破！”
　　柳成飞低吼一声，全身血气爆发出来。
　　而后，他们所化为的蛟龙，结结实实的冲击在天阳上。
　　轰！
　　那片虚空，立即泛起一阵恐怖的波动。
　　耀眼的火光绽放出来，使得附近的虚空在扭曲。
　　嗡隆隆！
　　虚空颤抖，如在塌陷，神力肆虐开来，卷起了一阵阵乱流。
　　可是，这种波动，仅仅是持续了瞬息。
　　只见得那轮天阳一震，迸发出一股浩瀚的世界伟力。
　　这力量震荡开来，柳成飞和秦澜所化的蛟龙直接被震飞。
　　而后，两个人影，直接倒飞而出，被一股火流所淹没。
　　“柳师兄被击飞了！”
　　见此，远处那些观战的修者不由失声惊呼。
　　这柳成飞此次一败，他可就要完了啊！
　　因为，在后方，邹文远所演化出来的旋风气旋已经卷来。
　　柳成飞和秦澜，直接被卷入旋风当中。
　　此时，他们已经重伤，想要脱身，俨然来不及了。
　　啊！
　　惨叫声传出，柳成飞和秦澜直接被飓风撕裂。
　　而此时，姜辰的天阳掌乘势而去。
　　天阳掌不断放大。
　　巨掌所及，气势依旧，直接把那席卷而来的飓风给一掌击溃。
　　砰！
　　巨响震天。
　　飓风溃散，化为了惊涛骇浪，向着后方肆虐而来。
　　邹文远所在的飞辇直接被掀飞。
　　噗嗤！
　　一个个修者倒飞而出。
　　邹文远口吐鲜血，被狂风淹没。
　　而此时，另外七道攻击却是乘势向着姜辰斩去。
　　砰！
　　一道，两道攻击被击溃。
　　终于，当第四道攻击时，那天阳巨掌终于是被重重叠叠的神力波动给震溃。
　　轰！
　　浩瀚的波动震荡开来，宛若烘流卷起。
　　姜辰的身子也是不由得一退。
　　“溃散了！”
　　“天阳上人这一击终于溃散了！”
　　见此，那飞辇上，执法殿的修者眸露喜色。
　　因为，此时还有三道攻击落下。
　　这三道攻击已经出现在了姜辰前方千米之处。
　　瞬息将至！
　　这是一道戟芒，还一枚巨印以及一柄巨剑战下！
　　巨率先袭来的是一枚神印，它压迫得山河都在颤抖，直接出现在姜辰头顶。
　　瞬息便要将之镇压。
　　在这种情况之下，姜辰根本就来不及蓄势。
　　哪怕是他出手应付，也将力所不及。
　　只要他被一道攻击击溃，那么，便要溃败。


第617章 神威不可犯
　　九方人马一起出手！
　　一道道攻击被击溃。
　　这一切，都是发生在瞬息间。
　　如今，还剩下三道攻击当头落下。
　　在这种情况之下，姜辰根本无法蓄力，演化出至强一击。
　　不全力出手，他能抵挡下来吗？
　　许多人都充满了好奇。
　　可是, 姜辰很淡然，他就那么抬头，瞅向那枚神印。
　　而后，只见得姜辰挥手，向着那神印拍去。
　　砰！
　　一掌拍出，神印被击飞。
　　姜辰的身子微微一颤, 退了百米。
　　可是，就在姜辰身子退了百米时，一道戟芒，一柄利剑，已经当头落下，出现在了头顶两百米。
　　呼呼！
　　神力肆虐而下，让得姜辰衣袍卷动。
　　不难想象，下一个瞬息，他是否会被斩杀？
　　顿时，各族修者都不由得屏住呼吸。
　　“血气化剑！”
　　只见得姜辰眸光一动，体内血气冲天。
　　每一道血气，都宛若是利刃，刺破了苍穹，直接和那道戟芒以及利剑交锋。
　　砰！
　　戟芒被击溃。
　　利剑也被掀飞。
　　耀眼的血气冲天而起，宛若化为了一片火海，笼罩着姜辰。
　　而后，姜辰脚掌迈动，他就宛若是一个沐浴在火海当中的火神，一步步踏空而去。
　　那般风姿, 引世瞩目！
　　“他……
　　全部抵挡下来了？”
　　“仅仅是散发出的血气, 就击溃了两道可比真神的攻击？”
　　“这天阳上人，到底有多强？”
　　见此，那飞辇上，一个个执法殿的修者眸露惊惧之色。
　　“他不是重伤了么？
　　怎么还有如此强大的血气？”
　　一个个修者眸露骇然。
　　众人瞅向邹文远。
　　“他的伤势恢复了？”
　　而此时，邹文远自己都慌了。
　　本来，在他们看来，姜辰根本就无法抵挡下他们这九道攻击。
　　可现在看来，他们完全低估了这天阳上人的实力啊！
　　眼前的天阳上人，俨然具备真神的完美战力了啊！
　　只是，他却不知道，姜辰血脉非凡，哪怕没有恢复到巅峰状态，凭借非凡的血脉，也可以碾压他人。
　　“仅仅是凭借体内的血气就击溃堪比真神的攻击，这天阳上人，最少也是真神中期境的强者！”
　　高洪亮眸光一闪。
　　“天啦，真神中期境强者，我小天界，怎么会突然出现一个这么强大的修者？”
　　高洪亮身边，一个个准神眸露惊讶。
　　“没有想到，这天阳上人，会如此强大！”
　　王浩天也是不由得深深吸了口气。
　　同时，他也是暗暗瞅向自己的族弟，王景天。
　　“这家伙，居然赌对了！”
　　此时，他不得不承认，王景天的确很有远见。
　　而此时，王景天也是不由得深吸了口气，“这实力，真强，他到底是什么人物？”
　　就连他都不由得沉吟起来，对于姜辰的身份，充满了好奇。
　　呼！
　　而此时，姜辰迈步，踏空而来。
　　在他身上，神威震荡，火炎席卷，似可焚灭八方此时，柳成飞和秦澜已经被那浩瀚的神力所湮灭。
　　执法殿的修者一个个眸露惊惧。
　　“邹师兄……”许多人瞅向了邹文远。
　　因为，这里，只有他是真神的弟子！
　　“天阳上人……
　　还请手下留情，我们皆是天神宫的弟子，此次行动，也只不过是奉命行事啊！”
　　邹文远连忙开口。
　　因为，姜辰的气势太强了，他身上火炎翻滚，似可焚灭天地。
　　这是真正的神级火炎。
　　“奉命行事？”
　　姜辰一脸淡漠，说道，“刚才，本座已经说过，出手的人，全部要付出代价，可是，你们偏偏还要出手，机会，已经给了你们，那么，接下来，就别谈什么奉命行事了！”
　　当这话语落下，他眸光猛的一闪。
　　“焚天煮海！”
　　这见得一阵火炎，宛若化为了一片火之天幕，向着前方卷起。
　　而后，邹文远等人，只觉眼前完全被赤光所笼罩，浩瀚神威倾覆而下，让他得他们神魂颤栗。
　　下一刻，火炎落下，将众人淹没。
　　“不……
　　我是真神弟子！”
　　顿时，邹文远惊呼。
　　可惜，刚才他已经重伤，如今在这火海之下，根本就没有抵挡之力。
　　至于其他准神，也是一个个被湮灭。
　　两个呼吸后，火炎一卷，没入了姜辰体内。
　　可是，那片虚空，刚才那些出手的准神全部不见。
　　“都殒落了？”
　　“这天阳上人，真生猛啊！”
　　见此，各族修者都不由得倒吸了口凉气。
　　执法殿，此行一共来了九十四人！
　　可是，现在，全部殒落！
　　本来，有些人因为畏惧，打算退出。
　　可是，在瞧得柳成飞和邹文远催动神兵带来的气势后，信心倍增，也出手了。
　　不想，这却让他们也殒落在此。
　　“可惜，皆为天才，如今，却魂归天地了！”
　　如此一幕，让人不甚唏嘘。
　　仅仅是踏错了一步，就身殒道消。
　　此时，有人不由得瞅向了王景天。
　　当初，他可是提醒过众人，天阳上人，不可犯，若是一步踏错，会后悔终生啊！
　　那时，没有人在意王景天的话。
　　现在想来，有的只是叹息。
　　“谁让他们觊觎天阳上人手中的神药了！”
　　对此，许多修者却是不以为意。
　　这些执法殿的人出手，还不是仗着自己人多，认为可以碾压天阳上人，从而夺取他身上的神药？
　　“是啊，神威不可犯，哪怕是绝顶准神，在面对真神时也当保持着敬畏之心！”
　　高洪亮说道。
　　此时，他瞅向姜辰时一脸敬畏。
　　“只是，这天阳上人虽强，可他终究只是一个人，若我天神宫的真神出手……”也有人微微皱眉。
　　这才只是开始罢了，天阳上人的结局如何，依旧难说。
　　“我天神宫的真神，可是许久没有出手过了啊！”
　　众人不由得感觉到血液在沸腾。
　　他们隐约感觉到，真神，不久后便会出手。
　　那时，又该是何等惊天动地的一战？
　　在众人议论纷纷时，小天和小王却是将一件件神兵卷入手中。
　　呀，嗷呀！
　　小天抱着一堆战利品飞到姜辰身边，显得极为兴奋。
　　姜辰淡淡一笑。
　　“恭喜上人，实力再进一步！”
　　王景天飞到姜辰身边，恭贺道。
　　旁边，还有王劲等人。
　　此时，这些人瞅向姜辰时都一脸敬畏。
　　当然，王劲也有几分心虚。
　　当初在赤山郡时，他可是曾经怂恿过王景天，让后者出手，趁机拿下碧眼神眸一脉啊！
　　任他也想不到，天阳上人，会这么强！


第618章 纵死无悔
　　“呵呵，王道友，这一次，有劳你了！”
　　姜辰淡淡一笑，瞅向了王景天。
　　对于王景天的表现，他也收在眼中。
　　此人, 的确有些魄力！
　　姜辰对他，又高看了一眼。
　　毕竟，王景天在这种时候站在他这边，那可不仅仅是作秀那么简单！
　　这需要极大的勇气和魄力！
　　“上人之风，让王某羡慕，能为您效劳，乃吾之幸事！”
　　王景天微微躬身道。
　　此时，他也是一脸恭敬。
　　不管他多么心高气傲！
　　多么心怀大志！
　　可是, 在面对这种的强者时，他的心，也是谦卑的！
　　因为王景天知道，不成为强者，任你心气有多高，一切都是虚妄！
　　再者，他也知道，就算他不出手，哪怕是杨氏姐妹被拿下了，天阳上人一样能够将之救下来。
　　真神之威，又岂是准神可比？
　　“是个可造之材！”
　　姜辰一笑，随后，他手掌一番，一块能有三个拳头大小的炙岩天金随之飞出。
　　“这是一块神金，便当作是给予你的补偿吧！”
　　姜辰说道。
　　“神金？”
　　见此，王景天眼睛一亮，连忙接过那块神金。
　　这神金很大, 足足有八千九百斤！
　　“这么大一块神金, 若是将之炼入我的战甲内，那么，我的金身，必将更加的强大！”
　　王景天内心火热无比。
　　若是刚才他有神级战甲在身，那么，哪怕是柳成飞和秦澜联手，也不见得就能伤得了他分毫。
　　“多谢上人！”
　　当下，王景天连忙言谢。
　　“这里，还有几滴灵液，你们服下疗伤吧！”
　　随后，姜辰眉心光纹一闪，有长生液飞出。
　　这些长生液，分别飞向王景天和王劲等人。
　　灵液飞来，当中蕴含的长生之气，让得这几人神魂都蠢蠢欲动。
　　“多谢上人！”
　　当下，王劲等人都毫不客气的直接服下了灵液。
　　毕竟，他们刚才是真的受伤了，正需要这种神液来弥补根基。
　　“这天阳上人真阔气啊，一出手，就是神金和神液！”
　　远处，各族的修者眸露羡慕。
　　哪怕是王浩天，那眸光也是不由得一凝。
　　“这么大一块炙岩天金！
　　？”
　　他紧紧的盯着王景天。
　　此时，他的心情，极为难受。
　　这一次，他们来乾阳洞府，一切就是为了这炙岩天金。
　　因为乾阳真神所收藏的炙岩天金，等级很高。
　　哪怕是获得那么一千斤，炼入战甲内，都能提升他们的防御之力。
　　可惜，他们无法进入那终极之地。
　　可是，他的族弟，王景天，却仅仅是因为庇护了天阳上人的人马，就获得了一块数千斤重的天金！
　　从此后，王景天，只怕将不在他之下了啊！
　　这让王浩天怎能不郁闷！
　　要知道，在修炼界，一步落后，便会步步落后，各种资源，都有可能会失之交臂。
　　落后者想要追赶，太难了！
　　“这家伙，真是走运！”
　　几个王氏的天才不由得哼了一句。
　　不难想象，若是王景天能将这神金熔炼为金衣战甲，以后他的战力，该是何等的强大？
　　哪怕是黄金天狼一脉几个天才也是满脸羡慕。
　　不过，众人也是知道，王景天，刚才的举动，有多大的风险！
　　哪怕是现在，他依旧存在着被天神宫责罚的风险。
　　甚至，若是失去了天神宫弟子的资格，无法进入神魔战场去历练，那么，王景天这一辈子，就毁了！
　　“这神液，真神奇！”
　　在服下长生液后，王景天的伤势立即恢复了大半。
　　这让他心中惊讶无比，对姜辰的身份，更加的好奇了。
　　“上人，接下来，您有什么打算？”
　　不过，王景天并没有多言，而是眸光一动，瞅向姜辰问道。
　　王劲等人也眸露询问之色。
　　这天阳上人，直接灭了天神宫执法殿的人，接下来，他将要面对的，可能就是八大真神了啊！
　　想到这里，他们都不由得深深的吸了口气，为姜辰捏了一把汗。
　　那可是真神，远非邹文远这群准神可比啊！
　　“呵呵，一切顺其自然便好。”
　　姜辰洒然一笑。
　　在赤山郡出手时，姜辰就已经做了最坏的打算。
　　哪怕是将要面对整个天神宫，哪怕他有可能战死……
　　他选择了一往无前！
　　选择了面对！
　　因为，若是一味的逃避，他的道心，就崩了！
　　因为，有了一次，就会有第二次……
　　“上人放心，您在小天界发生的事情，王某也算是有所见证，从一开始，就非您之过，到时候，我一定会为您作证，相信，就算是天神宫的真神，也不见得就会为了一些仗势欺人的蠢货，一错到底！”
　　王景天眸光一凝，满脸坚定的说道。
　　“你有心了！”
　　姜辰一笑。
　　随后，他瞅向杨氏姐弟。
　　“你们怎么样？”
　　姜辰询问道。
　　“一切安然！”
　　杨可心说道。
　　此时，她内心很是激动。
　　这天阳上人，为了她们，直接灭了天神宫执法殿的人！
　　这一次，可以说，是真的和天神宫硬撼上了啊！
　　接下来，双方之间的恩怨，还能化解么？
　　这让她感到之余也是不由得为姜辰担心。
　　见得这姐弟那担心的样子，姜辰却洒然一笑。
　　他看得很开！
　　若是天神宫，真的要与他不死不休，那么，他也只能战到底了！
　　只是，这统御着小天界，代表着天神殿的天神宫，会这么选择么？
　　“你们怕吗？”
　　姜辰在洒然一笑后，便是瞅向杨氏姐弟，问道。
　　“不怕，此生，能遇天阳哥哥，我杨复兴，纵死无悔！”
　　杨复兴眸光一凝，满脸坚定的说道。
　　此时，在他看来，哪怕是跟随姜辰，就宛若是在修炼。
　　因为，这个男子的一言一行，都影响着自己的道心！
　　此刻的杨复兴，就想做一个如姜辰这般，敢作敢为的男子汉！
　　“我也纵死无悔！”
　　杨可心也是点头。
　　要知道，姜辰是他们所救。
　　他们姐弟三人，可是很清楚，这个男子，当初伤得多重！
　　那时，他也不知道自己能否恢复实力！
　　可是，他没有一丝迟疑，直接拖着重伤之躯，硬撼两大古族，直犯天神宫之威！
　　可以想象，这个大哥哥，该有何等豪气？
　　“好！”
　　闻言，姜辰一笑，便是迈步，带着众人向着乾阳洞府外走去。
　　“这天阳上人，真不简单！”
　　在后方，王劲不由得愣了愣。
　　一个人，有无双气魄，很难得！
　　更难得的是，他居然能影响他人！
　　可以想象，他该有何等人格魅力？


第619章 紫剑真神降临
　　“或许，做人，就应该如此一往无前！”
　　望着姜辰的背影，王景天眸光一凝，也是喃喃一句。
　　以前，他一直在藏着锋芒！
　　那是因为, 他有强大的对手，若不藏锋，有可能被打压！
　　可是，这一次，他选择了锋芒毕露！
　　此时，他有些喜欢上了这种感觉！
　　“走！”
　　当下, 王景天向着身边的人道了一句，也跟随姜辰而去。
　　姜辰漫步而去，各大古族的修者自动让出一条路。
　　一个个修者都眸露敬意。
　　哪怕是五大古族的修者, 都一脸恭敬。
　　呼！
　　姜辰穿过乾阳之门离开了洞府。
　　王景天等人跟随而去。
　　“看来，这王景天，是打算追随天阳上人了啊！”
　　“追随天阳上人也很好啊，你没有看到，王氏的人受伤了有神液疗伤，王景天立功了，还得到了神金，那么大一块神金啊，都可以炼制三四柄神兵了吧！”
　　乾阳洞府内，议论声响起，更多的是羡慕之声。
　　“有什么好羡慕的，说不定，在洞府外面，就有真神等候，那才是他哭的时候！”
　　有人冷冷一笑。
　　就连王氏都有人一脸冰冷。
　　显然，这些人, 也见不得王景天好。
　　毕竟, 一个氏族，资源有限。
　　若是有人天赋比你好，哪怕是一起进入了神界，也能得到更多的前辈照顾。
　　天赋或者实力差的，自然就不会受到待见。
　　……
　　炙岩山脉。
　　此时，已近黄昏。
　　姜辰等人，此时屹立于一处山巅。
　　放眼望去，姜辰也是不由的深深吸了口气。
　　这一次乾阳洞府之行，他可谓是收获颇丰。
　　首先，姜辰获得了三株神药。
　　其次，还有近二十万斤的炙岩天金，以及熔炼了堪比真神后期的地心天炎，化为了第一轮天阳！
　　这次的收获，超出了姜辰的预期。
　　不过，执法殿修者的到来，也让得姜辰不得不直面一个问题。
　　那就是天神宫的真神……
　　此时，姜辰在深深吸了口气后，他眸光一凝，不由得向着八方感应而去。
　　这一次，执法殿殒落了那么多人，天神宫，必然会有所动作。
　　王景天出现在姜辰身侧。
　　他也遥望前方，那眉头微微皱起。
　　“据说，天神宫的真神，已经来了！”
　　他向着姜辰轻声道。
　　这是从天神宫传来的消息。
　　姜辰微微点头，并没有急着离去，就那么感应八方。
　　毕竟，若真有真神潜伏在侧，给予他雷霆一击，那后果，也是不堪设想。
　　所以，在从乾阳洞府走出后，姜辰并没有急着离去，而是在感应八方。
　　嗡！
　　就在此时，北方虚空，一阵涟漪泛起。
　　随后，一个身穿锦袍，头顶紫金冠的男子便是出现在了虚空当中。
　　伴随着的是一股浩瀚的神威，整个天地的空气，都似乎在这一刻，为之凝固了起来。
　　“是紫剑真神！”
　　当这个男子出现的时候，王景天眸光不由得一凝。
　　紫剑真神，便是放在天神宫八大真神当中，那战力，也是排位靠前的存在！
　　如今他一脸不善的漫步而来，情况对姜辰，极为不利啊！
　　“那是紫剑真神！”
　　“紫剑真神来了！”
　　一个个修者从乾阳洞府走出，在瞧得那漫步而来的紫剑真神后，各族修者心头皆是猛的一震。
　　真神……
　　放眼整个小天界，也就那么几个！
　　平时他们都一直闭关，不问世事，几乎难得一见！
　　可这一次，各族的修者似乎，要遇见真神交锋了？
　　“终于来了么！”
　　姜辰眸光一凝，就那么看着前方的那迈步而来的紫剑真神。
　　“你，就是天阳上人！”
　　紫剑真神漫步而来，他眸光睥睨，一股强大的气机，锁定姜辰。
　　而后，他颇具威严的说道。
　　“本座便是天阳上人！”
　　姜辰双手背负，那眸光如阳，直视前方，一字一句的说道。
　　同时，他大步迈出，出现在万米之外，一股强大的气势，从他身上迸发出来。
　　呼！
　　顿时，姜辰和紫剑真神于虚空当中对立。
　　“这是神道气息！”
　　当姜辰身上的气息席卷而出，紫剑真神眸光一凝，眸子当中露出诧异之色。
　　“怪不得你能横扫准神！”
　　他眸光一闪，随后冷冷的说道，“不过，在这小天界，还是存在着秩序，你杀我天神宫弟子，那么，便将为此付出代价，随本座，前往天神宫，去受审吧！”
　　他冷冷的盯着姜辰，充满了毋庸置疑的味道。
　　“呵呵，杀你天神宫弟子，就要随你去受审？”
　　姜辰放声而笑，道，“你天神宫子弟，欲杀我时，谁来审他？
　　这小天界所谓的秩序？
　　难道就是你们的人，可以仗着权势，为所欲为，别人，就只能俯首待毙吗？”
　　“若是这样，这样的秩序，不要也罢！”
　　说到最后，姜辰那眸子当中，火光绽放，自有血气冲天。
　　一股强大的神威迸发出来。
　　“放肆！”
　　紫剑真神眸光一凝，呵斥道，“莫要为，你有真神实力，就可以冒犯我天神宫了吗？”
　　“今天，本座就让你知道，天神宫之威，不可犯！”
　　说完，一股强大的剑气冲天而起。
　　“紫剑真神，请慢！”
　　见此，王景天连忙大步迈出，上前向着紫剑真神躬身施礼。
　　“王景天！”
　　见此紫剑真神眸光如剑，扫向王景天，在他眸子当中，明显有着几分冷厉之色浮现。
　　“你有何话要说？”
　　他冷冷的说道。
　　“回真神，关于天阳上人的事情，弟子略有知情，赤山郡之事，若非秦氏的修者仗势欺人想要屠灭碧眼神眸一脉，天阳上人，也不会被迫反击，从而发生一系列的事情，所以，此事，天阳上人，无过！”
　　王景天向着紫剑真神说道；“还请真神，明察！”
　　他算是见证了整件事情的发展。
　　关于秦氏为何对碧眼神眸一脉出手，他心知肚明。
　　“天阳上人，无过？”
　　闻言，紫剑真神眸光一沉，说道，“这么说，是我天神宫失职咯？”
　　“不敢！”
　　王景天说道。
　　“哼，不管如何，天阳上人，杀赤山郡守，乃是事实，而今，他又灭我天神宫执法殿弟子，实乃罪大恶极，王景天，你身为天神宫弟子，不仅不协助执法，还与罪人相交，已违反了宫规，你还是速速去领罚吧！”
　　紫剑真神语气淡漠，话语落下时，有着一股强大的气势，向着王景天压迫而下。


第620章 何惧之有
　　嗡！
　　顿时，王景天所在的虚空，猛的一颤，他的身子，如遭雷击，连忙后退。
　　“这王景天, 真是不识趣，天阳上人可是杀了紫剑真神的记名弟子，他居然还敢上去为天阳上人说情？
　　这不是找死么？”
　　见得王景天被那强大的神威震得连连后退，后方，一个个修者低语。
　　就连高洪亮等人都不由得皱起了眉头。
　　在见得紫剑真神出现时，他们就知道，事情，多半是无法善了。
　　堂堂的真神，弟子被诛，岂会坐视不管？
　　王劲等人心头则是直跳。
　　瞧这模样，紫剑真神，是问罪而来，根本就不管事情起因，哪怕天阳上人是被迫出手，也不管！
　　如此一来，他家公子，也会受到牵连。
　　这让他皱眉。
　　“王景天，你且退下，莫说一个真神，便是天神宫八大真神降临也休想审判本座！”
　　而此时，姜辰大手一拂，神威震荡，把王景天卷到了身后远处的虚空，他那充满了霸气的话语，也是随之响彻开来。
　　伴随着的是一股强大的神威震荡开来。
　　此言一出, 各族的修者心头一震。
　　他们知道, 这天阳上人，已经做好了一战的准备。
　　只是，他能力战紫剑真神么？
　　“呵呵，那么，本座倒要看看，你，如何与我天神宫争锋！”
　　闻言，紫剑真神放声而笑。
　　“出手吧！”
　　姜辰全身血气迸发出来，宛若火海翻滚，一轮天阳当空，强大的气势震荡八方。
　　整片炙岩山脉，都被那浩瀚的神威所充斥。
　　那天阳当空，照耀八方！
　　“两大真神，终于是要交手了么！”
　　“真手交手，在小天界，可是难得一见啊！”
　　在乾阳洞府门口，各族的修者不由得倒吸了凉气。
　　同时，众人心中充满了期待。
　　在小天界，又有几人可以见识真神之威？
　　可是，如今他们却能一睹真神交锋的风采！
　　这让人感觉到振奋！
　　甚至，他们也能感悟到一些真神奥义！
　　“真神气息，不过，连真神中期都不到！”
　　当姜辰血气冲天，紫剑真神不由得冷冷一笑。
　　只是略微感应，他就判断出了姜辰的气息。
　　“不对，他的真神气息，也不对！”
　　在冷冷一笑后，紫剑真神眸光一闪，那嘴角，勾起了一丝冰冷的弧度。
　　因为，他感觉到了姜辰气息的不足。
　　“那么，便让我看看你的实力，到底如何吧！”
　　紫剑真神冷冷一笑。
　　而后，只见得他眸光一闪，那眉心，紫色剑气呼啸而出。
　　刷！
　　剑气呼啸而出，在他身前化为了一柄巨剑，那剑光耀眼，刺人耳目。
　　“紫气东来！”
　　低沉的声音从紫剑真神口中响起。
　　刷！
　　而后，那紫色巨剑，猛的一闪，宛若是一道紫气东来，斩向了姜辰。
　　紫剑斩来，剑气绽放，卷起一片紫色的剑幕。
　　而后，众人便是看到，整片虚空，都被那紫气所充斥，耀眼的剑光落下，锁定了姜辰方圆万米。
　　那可怕的杀伐之气，摄人心魄，让得乾阳洞府附近的修者都感觉到心惊胆战。
　　“一剑东来，紫气如剑，似可湮灭天地，那紫气之下，谁可抵挡？”
　　高洪亮低语，露出满脸肃然。
　　那片虚空，宛若被这紫气锁定，封锁！
　　每一丝剑气，都穿透了虚空，似可洞穿万物！
　　这剑气如天幕，倾覆而下，若被锁定，根本就无处可避。
　　“天阳上人……
　　能抵挡吗？”
　　顿时，许多修者心中暗忖。
　　王浩天等人都紧紧盯着前方。
　　哪怕是王景天，都不由得深吸了口气。
　　那一剑斩来，似可湮灭天地，在当中，蕴含着一股特殊的神道力量，那是准神不可触及的道。
　　“紫气东来？
　　剑气，封天！”
　　姜辰眸光一闪，他能感觉到，紫色剑气，已经穿透虚空，笼罩而来。
　　那剑气凌厉无比，刺得虚空都在颤抖。
　　在当中，有一股强大的意志。
　　那是属于紫剑真神的意志！
　　“天阳焚天！”
　　姜辰眸光一凝，那手掌一翻，便是前方的紫色剑幕一掌拍了出去。
　　呼！
　　顿时，姜辰的手掌延伸而出，不断扩大，一轮天阳绽放开来，不断放大和那紫色剑幕交锋。
　　轰！
　　一声巨响传出，那片虚空一颤，两种神威冲击在一起，掀起了惊天巨浪，耀眼的光芒冲天而起。
　　而后，众人便是看到，紫色的剑幕崩溃，那丝丝剑气溃散，仅仅只剩下一柄巨大的紫剑斩下。
　　一片火炎卷起，便是要焚灭那柄紫色巨剑。
　　姜辰这九阳血气，不仅很强，还很霸道。
　　“给吾破！”
　　可是，紫剑真神眸光一闪，那轮紫色巨剑却是猛的一震，撕裂了姜辰的那轮天阳。
　　砰！
　　天阳被撕裂，凌厉的巨剑斩向姜辰的手掌。
　　这一剑，太快了，才撕裂天阳而已，就有剑气落下，直接斩在姜辰的手掌上。
　　“这剑气……”剑气落下，姜辰的手掌一颤，他感觉到自己如被一柄凌厉无比的神兵斩中。
　　仅仅是剑气而已，就蕴含着可怕的剑意。
　　下一刻，那紫色巨剑也落下。
　　虽然这也是剑气凝聚而成。
　　可是，这是一柄巨剑，乃是这一剑的核心，蕴含着可怕的力量！
　　一剑斩下，直接落在姜辰手掌上。
　　铿锵之声响起。
　　姜辰的手掌立即有金光绽放。
　　“公子……”见此，杨可心不由得深吸了口气。
　　王劲那颗心更是提到了嗓子眼里。
　　天阳上人的手掌，被一剑斩中，会不会直接被斩碎？
　　想到这里，他全身的神经绷紧，整个人显得紧张无比。
　　各族的修者都一脸紧张。
　　呼！
　　也就在此时，姜辰的手掌收回。
　　同时，他左手一引，一轮天阳便是呼啸而出，向着那趁势斩来的紫色巨剑轰去。
　　砰！
　　天阳轰去，击在紫色巨剑上。
　　一声巨响传出，紫色巨剑崩碎。
　　如此，姜辰才得以喘息。
　　可是，他收回右手，能够看到，那掌心出现了一道裂痕。
　　“这一剑，居然差点破了我的金身！”
　　姜辰眸露惊讶。
　　要知道，他如今已经熔炼了万斤神金，那体魄之强，接近神兵了。
　　可是，饶是这样，还是留下了一道剑痕。
　　可见紫剑真神这一剑，是何等的强大！


第621章 忌惮
　　瞧得自己手掌上的剑痕，姜辰也是不由得露出些许惊讶之色。
　　这紫剑真神，的确很强！
　　要知道，这一剑，仅仅是他以剑气凝聚，并不是神剑本体斩下啊！
　　若是神剑斩下, 必然会更加的凌厉！
　　“没有事？”
　　见姜辰收手，并没有什么大碍，王劲这才松了口气。
　　若是刚才姜辰的手掌被斩，那么，就足以说明，他和紫剑真神还有巨大的差距。
　　可现在么, 似乎, 天阳上人还是有那么一战之力！
　　这让他微微松了口气。
　　杨可心等人也是松了口气。
　　“呵呵，真火倒是达到了神级, 可是，你的境界么，还差那么一些……”一剑之后，紫剑真神朗声而笑，“刚才一击，吾只是出了三成力罢了，接下来，本座便要出五成战力了，你可得出全力了！”
　　当这话语落下，只见得紫剑真神眸光一闪，在他眉心，直接飞出了一柄紫色的神剑。
　　这神剑飞出，瞬息放大，化为了一柄能有百米长的巨剑，悬浮在空！
　　在巨剑上，紫光绽放, 剑气冲天, 浩瀚的神威，震荡开来，在虚空当中泛起了重重叠叠的涟漪！
　　这涟漪所过，似可湮灭万物！
　　这赫然是紫剑神人以神魂孕养的神剑！
　　“一剑截天！”
　　只见得紫剑真神眸光一凝，他双手猛的一引，那紫色巨剑，便是向着前方横切而去。
　　刷！
　　一剑斩去，划过虚空，似截断了天地，斩断了古今！
　　一剑出，天地皆寂！
　　呼！
　　乾阳洞府旁边，一个个修者倒吸了一口凉气。
　　哪怕是王景天，也不由得连忙后退。
　　小天带着杨氏姐妹后退。
　　因为，这一剑太恐怖了，若真的被波及，哪怕是真神，都不见得能够抵挡下来。
　　“这一剑……”当这一剑横切而来，姜辰那眸光也是不由得以凝。
　　凭借着他的境界，能清晰的感觉到紫剑真神这一剑的不凡之处。
　　“若我施展出六道轮回世界神通，倒是可以轻松化解这一剑的威力！”
　　姜辰心中暗忖。
　　他的心神一动，已经在推演。
　　可是，若他真的演化出了六道世界，那么，身份就真的暴露了！
　　毕竟，他暗中动用世界之力，外人只会感觉有浩瀚的世界伟力震荡而来，并不见得就会想到六道轮回。
　　“对付他，也不见得就要暴露身份！”
　　不过，姜辰眸光一闪，便是放弃了施展六道轮回神通。
　　“九阳圣法，天阳神拳！”
　　当下，姜辰眸光一凝，在他体内，九阳血气翻滚，演化为一轮天阳。
　　无尽的天阳之力，汇集在他拳头之上。
　　“凝我世界之力！”
　　同时，他的心神一动，凝聚六道轮回神通当中的世界奥义，融入天阳神拳内。
　　“一拳崩天！”
　　当做好这一切后，姜辰大步猛的迈出，那一拳，便是向着前方的虚空轰了过去。
　　轰！
　　他这一拳轰出，无尽的血气，化为一轮天阳迸发而出。
　　可是，这天阳迸发而出时，又如同化为了一个世界，在不断的延伸，不断的放大，充斥整片虚空。
　　一股浩瀚的世界之力随之震荡开来。
　　嗡！
　　这世界之力和天阳之力相融合，前方的虚空在崩碎，火炎卷起，宛若一条火龙，要吞灭八方。
　　这一击，太强了！
　　只见得姜辰轰出的巨大拳光，淹没了那紫色的剑光。
　　而后，在一道道眸光的注视之下，和紫剑交锋。
　　轰！
　　巨响震天！
　　那柄紫色神剑一颤，直接被震飞。
　　一股浩瀚的世界威力席卷而来，让得紫剑真神都感觉到呼吸一窒。
　　那炙热的火炎，似可焚灭万物！
　　这两种大道融为一种神通，那攻势，真的太强大了！
　　哪怕是紫剑真神，那眉头都是不由得一皱。
　　“这一击，蕴含着一股恐怖至极的力量！”
　　他心神一引，紫剑倒飞而回。
　　同时，紫剑真神的身子爆退，那眼瞳，紧紧的盯着前方，在感应着那股力量。
　　“不过，这一击，还是不够，没有真神道韵，他……
　　应该只是一个伪神！”
　　紫剑真神眸光一闪。
　　在之前，他就感觉到姜辰的气息不对，疑似一个伪神！
　　这让他心中大喜。
　　毕竟，以他真神后期的修为，要对付一个伪神，还不是手到擒拿？
　　可是，现在他心中却不由得有着几分忌惮。
　　一个伪神而已，却能击溃他这一剑，可以想象，这天阳上人所掌控的神通大道，是何等逆天！
　　这样的人物，又岂会是等闲之辈？
　　“他……
　　是来自哪一个古族？”
　　紫剑真神眸光一闪，瞅向前方时，尽是露出忌惮之色。
　　此时，他想要出手，却又有所忌惮。
　　若真的诛杀了姜辰，引出了一个恐怖的古族，那么，他们这一脉，只怕就要从神界当中消失了。
　　他们这一脉，在神界有些底蕴，可在真正的古族面前，却宛若蝼蚁，翻手可灭。
　　所以，他也不得不有所顾忌。
　　“天阳上人，击溃了紫剑真神这绝世一击？”
　　“太强了，刚才这一击，简直有着碾压万物之力！”
　　而此时，在见得姜辰一击轰退紫剑真神后，惊呼之声，在乾阳洞府附近响起。
　　“这天阳上人到底是什么人物，怎么在我小天界，从来没有听说过这么一个古族？”
　　各大古族的天才相视一眼，都露出诧异之色。
　　要知道，在小天界，修炼火道的氏族也就那么一些，多数都来了此地。
　　可是，如姜辰这样，修炼火道，还掌控如此恐怖至极的神通，却闻所未闻。
　　若是有，他们必然会知道一二啊！
　　“果然是个人物！”
　　王劲内心一震，那血液都在沸腾。
　　此时他别提多兴奋了。
　　刚才姜辰这一击，威力之强，只怕已经接近真神后期境一击了。
　　姜辰越强，他面对天神宫时，就越多了几分话语权。
　　毕竟，这种人物，背后岂会没有一个古族坐镇？
　　谁敢贸然去得罪一个古族？
　　一时间，各族的人都在猜测姜辰来自哪个古族。
　　“紫剑真神，似乎，也露出了惧意？”
　　甚至，一些眼睛亮的人，也看出了紫剑真神眸中的忌惮。
　　“他还会出手么？”
　　顿时，众人不由露出好奇之色。
　　如王劲和王氏的虚神一个个都乐开了花。


第622章 天神出手
　　在瞧得紫剑真神一脸忌惮后，王劲等人可谓是欣喜若狂。
　　若紫剑真神不出手，那么，这场风波，似乎就可以就此化解？
　　自家公子，是不是也就不会受到天神宫的惩罚了？
　　此时, 远处虚空，紫剑真神眸光闪烁，凝视着姜辰，一时之间，他出手也不是，不出手，也不是。
　　虽然姜辰展现出非凡的战力, 可紫剑真神依旧对自己充满了信心。
　　毕竟, 他刚才只是出了五成战力罢了, 若再加两成力，足以击溃对方。
　　若杀了这天阳上人，还能获得一些神药！
　　可是，这真的值得么？
　　紫剑真神可是来自神界的神灵，在天神宫任职期满后，就可以回归神界。
　　他现在并不缺神药！
　　再者，天神殿，也会发放一些神药作为他的俸禄！
　　杀天阳上人，为剑十三报仇雪恨吗？
　　他和剑氏的真神的确有交情！
　　可是，若让自己陷入险境，那些交情，便不值一提了。
　　只是，他气势汹汹而来，若就此罢手，也有失身份。
　　所以，此时的紫剑真神, 俨然是骑虎难下, 左右为难。
　　他皱着眉头，满脸踌躇。
　　“这一击的威力，还是不够！”
　　而此时，姜辰心神一动，那释放出的血气内敛，火炎倒卷入体。
　　他微微一叹。
　　刚才这一击，的确击退了紫剑真神，可是，那威力，却还是差了些，若后者竭力出手，后果难料。
　　“到底是哪里不够？”
　　姜辰陷入沉思，他感觉到了自己的不足，却又没有头绪，不知如何完善。
　　一时间，炙岩山脉，气氛略显怪异。
　　……
　　此刻，在天神宫，天机殿内。
　　七个真神和天神宫宫主，百里流云，正站在一个天机台前。
　　这天机台，上面镶嵌着一面古镜，旁边刻满繁复的道纹。
　　如今，上面正演化出炙岩山脉的画面。
　　“没有想到，这天阳上人，居然有这等战力！”
　　只见得这七个真神，那眸子紧紧的盯着那天机台演化出的画面，那内心，掀起了重重波澜，本来，他们还以为，这天阳上人，身怀重伤，有紫剑真神出手，翻手间就可以将之拿下。
　　可现在看来，这天阳上人，并没有想象中那么简单啊！
　　“紫剑说，这天阳上人，只是一个伪神，并没有凝聚神格！”
　　青风真神眸光一闪，瞅向众人。
　　刚才，他已经传讯，询问紫剑真神的情况。
　　“仅仅是一个伪神，就能强大至此？”
　　闻言，另外六个真神都眸露惊讶。
　　他们瞅向天机镜所演化出的姜辰，也是眸露忌惮。
　　“是个人物！”
　　中心位置，百里流云眸光一闪，他手捋抚须，瞅向姜辰时也是不由赞了一句。
　　而后，他眸光掠动，旋即瞅向着身边的七个真神，微微一笑，说道，“这天阳上人，战力不凡，似乎有几分底蕴，紫剑一个人，略有顾忌，你们当中可有人愿意去协助紫剑，将这天阳上人拿下？”
　　“去协助紫剑？”
　　闻言，七个真神都眸光闪躲。
　　哪怕是青风真神也皱了皱眉。
　　他自然知道，以紫剑真神的实力，自然可以拿下这天阳上人。
　　此时紫剑真神踌躇不定，显然是有所顾忌，怕得罪了不该得罪的人。
　　紫剑真神不愿意出手，他们，又怎么会傻乎乎的冲上去？
　　毕竟，一个伪神而已，却可以力撼真神后期的强者，如此人物，哪怕是放在神界，也是一方人杰，绝非一般的小氏族可有，既然是这样，他们这些小小的真神，又怎么愿意去得罪一个超级大族？
　　所以，哪怕是之前杀意凛然的青风真神都改变了态度。
　　越是强者，他们越是知道谨言慎行的重要。
　　在这个武道世界，有些人，不可得罪！
　　一旦得罪了，那可是会祸及整个族群啊！
　　“诸位皆不愿意出手？”
　　见此，百里流云眉头微微一皱，声音当中多了几分冷厉之意。
　　“咳咳，宫主，我看此事，还得从长计议！”
　　旁边，一个真神干咳一声，说道。
　　“黄道友所言极是！”
　　清风真神也点了点头附和。
　　“从长计议？”
　　百里流云瞅向众人。
　　“这天阳上人，虽然有些过失，不过，从一开始，似乎都是被逼无奈，属于正当防卫，我们可以唤他来天神宫，好好审议一下此事，若他真的无过，便还他清白，若是有过，再出手也不迟！”
　　旁边，头戴虎冠的赵尚鑫说道。
　　“我看可以这样！”
　　“若这天阳上人没有过错，确实不该冤枉了他！”
　　“不错，他也算是一个人物，若是冤枉了，可就是我天神宫之过了啊！”
　　顿时，一个个真神开口。
　　此时，他们态度已经不在强硬，而是开始破天荒的关心姜辰是否是冤枉的。
　　这自然不是因为这些人良心发现。
　　而是，他们不想给自己找事！
　　对于这些人的想法，百里流云自然是心知肚明。
　　“不过，此人颇有几分傲气，只怕，紫剑也是无法请他来天神宫的！”
　　青风真神眸光一动说道。
　　“那诸位的意思是？”
　　百里流云瞅向众人。
　　“呵呵，这就需要宫主展现盖世神威了！”
　　旁边，几个真神一笑。
　　那意思，很明显，那便是想请天神宫宫主，百里流云亲自出手。
　　否则，凭借几个真神，想请动天阳上人，只怕没有那么容易。
　　“既然如此，那么，本座便出手一次！”
　　闻言，百里流云眸光一闪，一抹强大的心神，便是沉入了前方的天机镜内，顿时，整个镜子，泛起了一阵涟漪，一股浩瀚的神威，随之震荡开来。
　　嗡！
　　而就在此时，炙岩山脉，那虚空，猛的一颤。
　　一股浩瀚的天威倾覆而下。
　　顿时，整片虚空，空气为之凝固。
　　众人只觉直接的呼吸一滞，全身的血液都如为之停止了运转。
　　“好恐怖的气势！”
　　“发生了什么事情！”
　　顿时，乾阳洞府外，惊呼声响起。
　　一个个修者眸露惶恐之色。
　　“这气息……”王浩天抬头，仰天望去。
　　“有强者降临？”
　　哪怕是姜辰都不由得抬起了头。
　　嗡！
　　虚空当中，一阵涟漪泛起。
　　而后，一个身穿白衣的白须老人，凭空显化而出。


第623章 不给又如何
　　百里流云一出，宛若是一个来自远古的巨人，立于苍穹之下，俯瞰着八方。
　　他眸光睥睨间，整个天地的脉率都跟随着他的气息而动。
　　那般模样，简直似可掌天地, 有毁天灭地之能！
　　“这……
　　是天神！”
　　姜辰眸光一闪，露出一脸凝重之色。
　　他能够感觉出，眼前的白须老人，那气息之恐怖。
　　这绝对是超出了真神境的存在！
　　此人抬手间，就可以湮灭大批真神！
　　而放眼小天界，也只有一个天神！
　　那么, 此人，必然就是天神宫的天神了！
　　“天神，终于出手了吗！”
　　姜辰不由深深吸了口气。
　　本来, 在他看来，就算是天神出手，也需要些许时间。
　　毕竟，从天神宫到炙岩山脉也有不远的距离。
　　可是，任他也没有想到，这尊天神，居然可以凭空出现。
　　可以想象，天神之强，真的远非普通神灵可比！
　　真神和天神之间，有一道难以逾越的鸿沟！
　　“是宫主，我天神宫的宫主！”
　　“宫主大人来了！”
　　此时，乾阳洞府外，那些修者，一个个露出惊呼之声。
　　“弟子拜见宫主！”
　　当下，一个个修者单膝跪伏在地，向着百里流云施礼。
　　哪怕是王景天, 也连忙施礼。
　　天神宫宫主！
　　这可是货真价实的天神！
　　而且, 这还是一尊天神圆满境的存在，要触及神王境！
　　这种人物，便是放在神界，也算是一个人物了！
　　百里流云眸光睥睨，淡淡的扫过天神宫的弟子。
　　而后，他的目光一动，便是锁定了姜辰。
　　一股强大的气机，让得那片虚空都如同被封锁。
　　哪怕是乾阳洞府外的那些修者，也能感觉到，在姜辰身边，完全被强大的气机锁定。
　　不难想象，若是自家宫主出手，这天阳上人，又给如何应付！
　　若真这样，那么，天阳上人，还能活命么？
　　“如今宫主亲自出面，这天阳上人，多半是要完了！”
　　“天神可不是真神可比啊！”
　　“那是，只怕宫主抬手间，就可以灭了这天阳上人吧！”
　　“哎，可惜了，这天阳上人也是一个人物，只是，在这个武道世界，人外有人天外有天，若不立足于武道之巅，谁敢言无敌，他近来行事，太过刚烈了！”
　　许多人暗暗传音，相互议论着。
　　在他们看来，如今天神宫的宫主出手，天阳上人多半要被拿下，从而去天神宫伏法！
　　事情，也便意味着结束了！
　　“公子！”
　　在感应到那股强大的气势后，杨可心那心头一颤，整个人，那精气都如同泄掉一般。
　　这天神的气势太强了，简直不可抵挡！
　　“宫主！”
　　而此时，紫剑真神转身，向着那突然出现的百里流云微微施礼。
　　百里流云微微示意，旋即，他眸光一动，继续锁定姜辰，说道，“呵呵，天阳上人，不过是伪神境而已，就能力撼我天神宫的真神，的确有些能耐，不过，你杀了我如此多的人，是不是，也得给一个交代？”
　　百里流云眼睛微眯，嘴角带笑，显得很和善，可是，他这话语落下时，伴随着一股恐怖的神威。
　　这每一个字落下，都让得天地之势跟随而动。
　　那奇妙的力量，让人的呼吸，脉率，都跟随而动！
　　那种无形的力量，让人惶恐，震慑人心！
　　不难想象，若是眼前这尊强者，怒而出手，又该是何等的惊天动地，气动山河！
　　“交代？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，直视着前方苍穹上的白衣老人，一字一句的说道，“若是我不给了！”
　　此时，他眸光凌厉，识海当中，神魂之力已经蓄势待发，随时准备催动六道轮回盘出手。
　　天神的确很强！
　　可是，若这天神宫的宫主真要出手，姜辰也只能冒着暴露身份的风险硬撼了！
　　毕竟，束手就擒，那是必死无疑！
　　若是出手硬撼，他还有机会杀出一条血路！
　　哪怕是身份暴露，他还能够潜入一些空间界域，离开小天界！
　　在小天界和各大界域交接之处，有许多的禁地，那些地方，哪怕是神皇，都不见得能够进入。
　　如此，还有一线生机！
　　只是，若真这样，姜辰的武道之路，显然又将陷入一个艰难的十字路口。
　　可以说，一步踏出，他面对的，或许就是无尽深渊！
　　所以，他也是不由得深深吸了口气，就那么盯着前方，等待着百里流云的抉择。
　　此时，姜辰此言一出，立即引起了一片哗然。
　　“这天阳上人，居然还敢硬撼？”
　　“他难道以为自己能和天神争锋么？”
　　这让各族的修者内心掀起了重重波澜。
　　这可是天神啊！
　　一个天神，翻手间，就足以灭杀一批真神了。
　　他又凭什么与之争锋？
　　“这家伙，居然还如此嘴硬！”
　　见此，紫剑真神不由得眸光一凝，瞅向姜辰时尽是露出惊诧之色。
　　很难想象，一个伪神而已，是谁给他的般勇气，居然敢在天神面前，这样说话？
　　“他到底有什么依仗？”
　　紫剑真神一脸沉吟。
　　“不给？”
　　闻言，百里流云眸光一凝，双眸如刃，紧紧的盯着姜辰，似可穿透虚空，要看穿万物。
　　似乎，百里流云也很想看看，眼前的男子，到底是哪里来的勇气，居然敢在他面前这般硬气。
　　“他到底是哪一个古族的子弟？”
　　他心中狐疑，不过却并没有急着出手。
　　一时间，这片天地的气氛有些紧张。
　　“宫主，请听弟子一言！”
　　就在此时，只见得王景天大步迈出，走了上前，向着百里流云躬身道。
　　“景天，你给我回来！”
　　见此，王浩天眸光一凝，不由得呵斥道，此时的他，不由得勃然大怒。
　　刚才紫剑真神已经表态，要让王景天准备去天神宫受罚。
　　如今，这家伙，还敢在宫主面前造次。
　　若是此事闹大，安他们王氏一个忤逆天神殿的罪名，哪怕是他们在神界的族人，也会受到影响啊！
　　毕竟，在天神殿，汇集了无数古族的强者，每一个人，若是行差踏错一步，一旦授人以柄，就会影响升迁，对于一个氏族而言，这影响太大了，每一次起落都关系着整个族群的延续，以及壮大！
　　就如碧眼神眸一脉，他们就是做错了一件事情，就从一个享尽荣耀的大族，沦为了一个罪族啊！
　　所以，王景天此举，让王浩天盛怒。


第624章 自当踏碎山河
　　“这王景天这是疯了吧，如今宫主亲自出面，要拿下这天阳上人，他居然还想去为其开罪？”
　　“呵呵，这王景天真是急功近利啊，为了巴结天阳上人, 居然不惜走到这一步，我看他真要完了！”
　　一个个大族子弟冷冷一笑。
　　在他们看来，王景天此时开口，真的太不适宜了！
　　“你有何话要说？”
　　在王景天开口后，天神宫宫主百里流云却是手捋白须，带着些许笑容问道。
　　“宫主, 似乎没有生气？”
　　见此，天神宫的弟子一个个眸露惊讶之色。
　　“这怎么可能？”
　　这宫主的脾气, 也太好了吧！
　　许多人一脸诧异。
　　王景天此举，明显就是在触碰宫主的眉头，在冒犯他们的神威！
　　谁敢如此？
　　可此时，宫主却似乎没有生气？
　　这不应该啊！
　　“回宫主，当初弟子曾经路过赤山郡，正好见证了赤山秦氏和柳氏的挟威杀去碧眼神眸一脉之事！”
　　王景天说道。
　　“哦！”
　　闻言，百里流云眸光一动，说道，“你且慢慢说来！”
　　“是！”
　　王景天不亢不卑，他眸光坚定，瞅向百里流云，条理清晰的说道，“据弟子所知，事情的起因，是当初天阳上人重伤，昏迷不醒，秦氏的后辈, 对天阳上人生起了杀心, 碧眼神眸一脉的人才不得不出手相护，而后，秦氏子弟被杀……”王景天将当初的事情说来。
　　“当初，若非天阳上人出手，碧眼神眸一脉只怕已经被趁机屠灭，虽然他们乃是罪族，却并没有大错，若是我天神宫，任由一方郡守仗势欺人，只怕，将让小天界各大氏族，寒心，有损我天神宫之威！”
　　“所以，还请宫主明察秋毫，以正我天神宫之名！”
　　王景天躬身道。
　　闻言，百里流云眸光一闪，瞅向了姜辰；“此事，可是如王景天所言！”
　　“回宫主，小女子便是碧眼神眸一脉，杨氏的人，此事正如王公子所言，当初小女子愿意以命偿命，可惜，秦氏的人咄咄相逼，非要灭我碧眼神眸一脉，便是州牧柳氏的人，也在旁边相帮，我族若不反抗，只能被灭！”
　　杨可心上前一步，连忙说道，此时，她心中忐忑，是非曲直，一目了然。
　　可是，谁对谁错，这些人，会在乎么？
　　正如紫剑真神当初所言，天阳上人，诛杀天神宫弟子乃是事实。
　　其罪当诛！
　　有这一条，足够了！
　　“宫主，会怎么抉择？”
　　顿时，天神宫的弟子也是眸露好奇。
　　对于事情的经过，他们都并不感兴趣。
　　毕竟，在这个武道世界，强者为尊，谁会去理会弱者的苦楚？
　　就如此时，如何抉择，都在自家宫主的一念之间。
　　姜辰眸光一闪，也就这么冷冷的凝视着百里流云。
　　此时，他体内的血气，早就蓄势待发。
　　似乎，他就等百里流云做出决定！
　　若是要战，那么，他便会竭力出手，杀他个天翻地覆！
　　“这家伙，这么盯着老夫，是打算要玉石俱焚么？”
　　被姜辰这么盯着，百里流云心头也是一颤。
　　哪怕他这道只是一个灵身，可他也能感觉到姜辰那眸光当中所蕴含的决心，那种杀意，让他心颤。
　　“如此看来，此事的确是有些冤屈，我天神宫执法，略有欠缺之处，不过，天阳上人终究杀了我天神宫的人，也当受到相应的处罚，你……
　　可愿意，随本座，入天神宫，接受审判？”
　　百里流云眸光一凝，一字一句的说道。
　　他那眼睛微眯，就那么盯着姜辰，让人看不出他的情绪波动，一时间，天地都似乎寂静了起来。
　　“还是要处罚么？”
　　闻言，杨可心那心头一紧，眸子当中，有着泪水滚动。
　　这一次，看来真的是要陷入绝入了啊！
　　“可惜了，天阳上人如此惊才绝艳！”
　　她瞅向姜辰，露出满脸愧疚。
　　若非她们碧眼神眸一脉，眼前的男子，也不会摊上这种事情，应该有着大好前程吧？
　　“宫主，天阳上人惊才绝艳，实乃天纵奇才，难道，就不能网开一面吗？”
　　王景天抬头呼道。
　　“本座自会做出公平，公正的裁决！”
　　百里流云眸光一闪，瞅向王景天。
　　嗡！
　　顿时，王景天那片需要一颤，他如遭雷击，身子连连后退，体内的气血在翻滚，就差重伤了。
　　“呵呵，这王景天，真是傻啊！”
　　“这家伙，活该！”
　　见此，许多天神宫的弟子冷冷一笑。
　　“看来，天阳上人，是注定要悲剧收场了！”
　　高洪亮也是不由得一叹。
　　如今，自家宫主，显然已经做好了决定。
　　顿时，一个个修者，全部瞅向了姜辰。
　　众人都想看看，事到如今，这天阳上人，又该如何应付！
　　“哈哈，审判！”
　　在一道道眸光的注视之下，只见得姜辰放声而笑，而后那眸光一凝，直视着百里流云，说道，“吾这一生，活得坦坦荡荡，所作所为，无愧于人，天神宫宫主么？
　　你……
　　还不配审判我，若要出手，就让你本尊来吧，今天，本座倒要看看，你如何审判我！”
　　当这笑声传出，滔天的血气，便是从姜辰那体内迸发而出。
　　一轮天阳，在他头顶凝聚而成！
　　同时，他已经开始运转天炉圣法，要催动天炉，进行终极一战！
　　显然，他已经打算，放手一战，要踏破这片山河！
　　“这天阳上人居然要放手一战！”
　　这让各族修者惊呼。
　　“不过是负隅顽抗罢了！”
　　王浩天冷笑道。
　　区区伪神，也想和天神争锋？
　　这简直就是不自量力！
　　“那是……”可是，紫剑真神却是眉头一跳。
　　他感觉到了一丝特殊的气息。
　　那种气息，让他胆寒！
　　而那气息，正是从姜辰眉心传出。
　　似乎，这天阳上人，刚才已经激发了一件可怕的神兵！
　　“那气息……”天神宫宫主也是皱起了眉头。
　　他也感觉到了一丝异样！
　　刚才，姜辰暗暗催动天炉，虽然那气息没有爆发出来，却也掀起了些许涟漪。
　　那种细微的波动，让他心悸。
　　“这家伙……”而此时，在天机镜旁边，天神宫那七大真神都不由得深深吸了口气。
　　任他们也没有想到，那天阳上人，在面对天神时，还如此强硬！
　　这让得百里流云也是满脸尴尬。


第625章 天神宫
　　本来，百里流云只是想去试探一下姜辰到底有几分魄力，然后请他入天神宫。
　　结果，姜辰根本就无惧！
　　这让他一时难以下台！
　　“咳咳，天阳小友，莫怒, 你且放心入我天神宫，本座，自然不会对你如何！”
　　在略微尴尬后，百里流云暗暗向着姜辰传音。
　　“不会对我如何？”
　　百里流云突然传音，让已经做好竭力一战的姜辰一脸警惕。
　　“呵呵，天阳小友乃天纵奇才, 想必手持至宝，可硬撼天神，不过, 你真要出手，可就回不了头了，天神殿，不仅有天神，还天神王，乃至更强大的存在，一旦你捅破了这片天，事情，就无法回头了！”
　　百里流云传音道。
　　“道友的意思是？”
　　姜辰传音，淡淡的说道。
　　这百里流云的态度，让他诧异。
　　“呵呵，老夫曾受人所托，在你这件事情上，自会网开一面，你且放心。”
　　百里流云尴尬一笑。
　　“受人所托？”
　　姜辰一脸诧异，“是什么人？”
　　“让你来乾阳洞府之人！”
　　百里流云抚须。
　　“是她！”
　　闻言, 姜辰一怔, 想到了云水瑶！
　　“呵呵，不知天阳小友，可愿意随吾前往天神宫？”
　　百里流云一笑。
　　他并没有说太多。
　　因为，他也很想看看，这天阳上人，有没有这胆魄。
　　“好！”
　　姜辰眸光一闪，便是点头，道，“不过，若是你所言有虚，吾必会踏碎天神宫！”
　　“呵呵，你且放心，吾自会安排好一切！”
　　百里流云抚须，而后，他不在传音，直接开口说道，“我天神宫，素来赏罚分明，天阳小友你若入我天神宫，只要立下功劳，自可免除责罚，紫剑，你且带天阳小友，一起前往天神峰！”
　　说完，百里流云的身影一闪，便是从虚空当中凭空消失。
　　“宫主撤了？”
　　“这是怎么回事？”
　　见此，天神宫的弟子一个个都傻眼了。
　　就刚才，宫主还强硬无比，呵斥了王景天，俨然是打算要严厉处罚天阳上人的架势啊！
　　怎么这天阳上人，才摆出一副要竭力出手的样子，就撤了？
　　难道，是宫主也怕了？
　　“这怎么可能？”
　　许多人摇头，感觉这有些不可思议。
　　要知道，自家宫主，可是天神圆满境的强者啊！
　　这种人物，抬手间可让天地失色，怎么会怕一个真神？
　　何况，自家宫主的背后，可是整个天神殿啊！
　　“看来这天阳上人不简单！”
　　紫剑真神眸光一闪，暗忖道。
　　他瞅向姜辰时，也是满脸忌惮。
　　刚才百里流云和姜辰交谈，都是在传音。
　　可是，紫剑真神显然也知道，他们定然是有所交流，不然自家宫主怎么会突然就撤走？
　　能让自家宫主都罢手，这天阳上人，又岂会不简单？
　　“呵呵，天阳道友，既然宫主已经开口，此事自然会给你一个公正的结果，还请你随我去一趟天神宫！”
　　随后，紫剑真神挤出一抹笑容，向着姜辰做出请的手势，此时的他，俨然早就放弃了杀意。
　　连宫主都不追究了，他又岂会傻到底去纠缠？
　　身为真神，他自然知道该如何取舍。
　　“好！”
　　此时，姜辰的气息微微内敛。
　　随后，他瞅向了杨氏姐弟。
　　“既然公子愿意去天神宫，我等自然生死相随！”
　　杨可心一脸坚定的说道。
　　哪怕天神宫，是刀山火海，只要姜辰去，她也义无反顾。
　　这个男子，为了她们碧眼神眸一脉，走到了这一步，她们又岂能退怯，岂能苟活？
　　“好！”
　　姜辰点头，旋即手掌一翻，一辆飞辇出现，他大步迈出，落座在飞辇之上。
　　长生龟和小天立即飞来。
　　还有杨氏姐弟。
　　“那么，还请道友带路！”
　　飞辇上，姜辰眸光一凝，向着旁边的紫剑真神说道。
　　“请！”
　　紫剑真神点头，祭出一辆飞辇，也端坐于上，便是向着北部区域的天神宫飞去。
　　呼！
　　姜辰的飞辇跟随而去。
　　两辆飞辇划过虚空，逐渐没入了云雾当中，消失在了天际。
　　此时，乾阳洞府门口，各大古族的修者全部都傻眼了。
　　紫剑真神出手，就连自家宫主都出面了，居然没有直接拿下这天阳上人，而是邀请他入天神宫。
　　这算是什么操作？
　　堂堂的天神出面，不应该是直接强势出手，拿下天阳上人么？
　　“怎么会这样？”
　　王浩天身边，一个个王氏子弟眸露诧异。
　　任他们也想不到，会是这么一个结果。
　　在他们看来，只要真神出面，天阳上人就应该完了才是啊！
　　可现在看来，事情，似乎开始要往另外一个方向发展。
　　“公子！”
　　此时，王劲落在王景天身边，他遥望远处虚空，也是露出满脸难以置信的神色。
　　“走，回天神宫！”
　　王景天此时内心无比振奋。
　　宫主没有直接出手，而是让紫剑真神带领天阳上人去天神宫，足以说明了一个问题。
　　那么，就是宫主并没有真正要动天阳上人的意思。
　　否则，堂堂的天神，何惧之有？
　　若真是这样，那么，天阳上人，去天神宫，也不见得就是坏事。
　　当下，带着满脸兴奋，王景天带着自己麾下的人马，立即向着天神宫而去。
　　“走！”
　　“我们也去看看！”
　　顿时，一个个修者跟随而去。
　　此时，各族的修者都很想看看，天神宫，到底会如何处置天阳上人！
　　毕竟，天阳上人，可是真的灭了天神宫的人！
　　若不给予一定的处罚，又如何让执法殿的弟子心服？
　　呼！
　　飞辇划过虚空，飞向天神宫。
　　这一行，并没有经过传送阵。
　　足足花了三天，姜辰和紫剑真神才来到北域的天神宫！
　　天神宫，山峦耸立，如直通天穹，那云雾翻滚间，好像是一片片云海。
　　“天阳道友，前方便是我天神宫了！”
　　来到天神宫外，紫剑真神停下了飞辇，瞅向姜辰一笑。
　　“到了么？”
　　飞辇上，姜辰眸光一闪，不由得向着前方虚空瞅去。
　　却见得那里云雾缭绕，山峦耸立，让人一眼难以看到尽头。
　　紫剑真神手掌一动，一枚腰牌浮现。
　　只见得他心神一动，这腰牌绽放出一片光纹，前方虚空一颤，随之泛起一阵涟漪。
　　一个阵法光幕便是呈现在了姜辰眼前，伴随着的还有浩瀚的神威！
　　显然，天神宫，也是有护宫阵法存在。
　　而后，在这虚空涟漪光幕当中，一个光门演化而出。


第626章 再见云水瑶
　　“天阳道友，请！”
　　紫剑真神做出请的手势。
　　“好！”
　　姜辰心神一动，在深深吸了口气后，催动飞辇，便向着天神宫飞去。
　　紫剑真神跟随而去。
　　呼！
　　飞辇划过虚空，出现在天神宫内。
　　一座座巍峨耸立的山峰出现在姜辰视线当中。
　　“紫剑真神回来了！”
　　“那就是天阳上人么？”
　　“这天阳上人居然是被真神迎请入宫, 在我天神宫，千年来，还是第一次吧？”
　　姜辰和紫剑真神出现在天神宫内，那哗然之声，在各处山峰当中响彻开来。
　　此时，这些天神宫的弟子都不甚唏嘘, 心中显得莫名激动。
　　因为，他们都知道, 紫剑真神明明是要去诛杀这天阳上人的。
　　可谁曾想，此时演变成了迎请他入天神宫。
　　虽说天神宫会对天阳上人做出审判。
　　可谁都知道，所谓的审判只是为了堵住那悠悠之口罢了。
　　否则，直接强势出手，碾压这天阳上人不就行了？
　　何必如此客客气气的迎请他入宫？
　　呼！
　　虚空当中，一道光虹划过。
　　而后，一个身穿剑袍的男子落在紫剑真神的身前。
　　“师尊，宫主已经在天神殿内等候！”
　　此人在暗暗瞅了一眼旁边飞辇上的姜辰后，便躬身道。
　　“嗯！”
　　紫剑真神点头，旋即说道，“天阳道友，我们便直接前往天神峰吧！”
　　“好！”
　　姜辰点头，他也没有拒绝的意思。
　　既然来了，那么，他也就没有什么好顾忌的了。
　　当下，飞辇一闪，直接向着天神峰而去。
　　而此时, 王景天等人也向着天神峰而去。
　　这些人, 是直接在岩州，以传送阵，到达北神州，所以，他们很快便达到了天神宫内。
　　而紫剑真神没有用传送阵，却是怕姜辰有所顾忌。
　　毕竟，传送阵，若是稍微动些手脚，让得传送时出现问题，进入了空间乱流当中，那可就完了！
　　穿过八座山峰，姜辰和紫剑真神来到了那核心处的天神峰。
　　天神峰，耸入天穹。
　　姜辰大手一收，飞辇没入识海。
　　杨可心姐弟与他一起落在座云海长桥上。
　　踏过长桥，前方就是天神山巅了。
　　“天神峰！”
　　望着前方的山峰，杨复兴和杨可心内心无比激动。
　　多少年了，他们的梦想就是踏入天神宫。
　　只是，想要进入天神宫，又谈何容易？
　　这不仅需要极强的天赋，还需要有人脉。
　　而现在，他们却进入了当中！
　　只是，这一次，却是来受审的，这让得杨氏姐弟的不甚唏嘘。
　　不过，姜辰却没有一丝担心。
　　他早就做好了燃血一战的准备！
　　踏过长桥，迈入天神峰之巅。
　　而后，一座立于云雾之上的殿宇，便是呈现在了姜辰的视线当中。
　　天神峰大殿，气势磅礴，那大殿门牌，所铭刻的天神殿三字，蕴含着一股无上之威。
　　仅仅是三个字而已，就宛若是一片天穹压迫而下，要碾碎山河！
　　哪怕是姜辰都不由得深深吸了口气。
　　“请！”
　　紫剑真神向着姜辰做出请的手势。
　　“你们且在殿外等候！”
　　姜辰向着杨氏姐弟说道。
　　里面神威浩瀚，对于他们姐弟而言，那种压迫，简直是不可承受。
　　“好！”
　　杨可心点了点头。
　　长生龟和小天也留在外面，庇护这三人。
　　当迈入大殿，当中神威震荡，那空气，都似乎为之凝固了起来。
　　姜辰全身血气运转，俨然做好了应付一切变故的准备。
　　“宫主，天阳上人带到！”
　　进入大殿内后，紫剑真神便向着前方殿台上躬身道。
　　此时，殿台上，百里流云赫然端坐一张神坐上。
　　在他身边，却赫然侧立着一个身穿白色云袍的绝代佳人。
　　这个佳人，全身似有雾气缭绕，让人看不清她的容颜。
　　姜辰抬头，也瞅向殿台上。
　　只是，这一看，他心头一惊，不由紧紧的盯着百里流云身边的这个绝代佳人。
　　“云水瑶！”
　　他心头微微一动。
　　在百里流云身边所侧立的女子，赫然便是云天商会的云水瑶。
　　此时，云水瑶向着姜辰淡淡一笑，却并没有言语。
　　百里流云抚须，微微一笑，道，“紫剑，这一趟，辛苦你了，你便入座吧！”
　　“是！”
　　紫剑真神暗暗瞅了一眼宫主身侧的女子，便是走向右侧第二个位置落座。
　　“这个女子，似乎是云氏的天之骄女，云水瑶，她怎么会来我天神宫？”
　　紫剑真神心有诧异。
　　这云氏，放在神界，也是一方巨头，这云水瑶，更是来自神界云氏宗族的一个天之骄女。
　　以她的身份，怎么会出现在此？
　　毕竟，这一次，他们汇集于此，可是要对天阳上人的事情，做出决议啊！
　　“难道，是她在庇护这天阳上人？”
　　紫剑真神一脸狐疑，同时，他想起了云天商会的一些事情。
　　“据说天阳上人就是在云天商会和剑氏发生了冲突，而那时，云氏并没有对这天阳上人出手。”
　　紫剑真神心思电转。
　　“怪不得！”
　　而后，他暗暗瞅了一眼云水瑶和大殿内的几大真神。
　　此时，另外七个真神都一脸和善，并没有露出肃杀之气。
　　显然，他们都心中了然，并不愿意得罪云氏。
　　云氏在神界的地位，可是少有古族可比啊！
　　当紫剑真神落座后，百里流云瞅向了姜辰。
　　此时，他眼睛微眯，嘴角带笑，对于眼前这个后生，他也是不由得露出赞许之色。
　　一个伪神而已，却敢深入天神宫，那般气魄，绝非寻常人可有。
　　毕竟，这里可是有八个真神以及一个天神，若是他们催动一个绝杀大阵，便是天神都有可能击杀。
　　可姜辰依旧来了！
　　就在姜辰踏入大殿内时，百里流云依旧能感觉到前者身上所散发出的那股毅然决然的气势。
　　显然……
　　这是一个无惧一死，敢于燃血一战的人！
　　这种人物，若真的让他成长起来，必然会是天上那颗最为耀眼的星辰！
　　“呵呵，既然天阳小友已经来了，那么，就让我天神宫的弟子，皆来殿外听本宫的决定吧！”
　　百里流云一笑。
　　此时，他已经把那听审二字，改为了听他的决定。
　　虽然只是改了一个词语，那意思，却有天壤之别。
　　犯人，才会被审！
　　而决定，则是他们天神宫的决定！
　　所以，此时的姜辰，不是以罪人之身来此。
　　可以说，一个词语的改变，所表露出的态度，却有天差地别！


第627章 决定
　　百里流云下令，让天神宫众弟子来此听后他的决定。
　　“看来宫主对于此事，也是极为谨慎！”
　　这让得紫剑真神眉头都是不由得微微一动。
　　“难道，他是来自一个超级古族的天才？”
　　他心中狐疑。
　　若非如此，自家宫主怎么会这样谨言慎行？
　　“这天阳上人，应该有大来头！”
　　其他真神也是心思电转。
　　也只有那些超级古族的天才, 方有此待遇吧！
　　毕竟，天神宫虽然属于天神殿。
　　可是，又有几个宫主，敢真的去审判那些超级古族的天之骄子？
　　毕竟，这将成为一个污点！
　　这些天之骄子一旦成长起来，岂会不秋后算账？
　　大殿外，一个准神得令，立即传讯，让天神宫的弟子来听候宫主的决定。
　　顿时, 一个个天神宫弟子飞来。
　　王景天以及他麾下的人都满脸紧张的来到天神峰大殿外。
　　除此外，王浩天，高洪亮，等人也全部到来。
　　那些曾经去过乾阳洞府的人，无不期待着宫主的决定。
　　当然，还有执法殿的人！
　　他们也在等待一个说法！
　　毕竟，天阳上人杀了如此多的同门，若不给个说法，他们以后又怎么放心去执法？
　　仅仅是片刻间，大殿外，就汇集了一万四千二百名天神宫的弟子！
　　“不知道宫主会做出什么样的决定！”
　　“若宫主真要惩罚天阳上人，王景天，多半也会受到牵连，那么，我家公子，就也无忧了！”
　　王浩天身边, 一个个修者眸露期待。
　　自从王景天获得了炙岩神金后, 他们就忧心忡忡。
　　哪怕是王浩天，也一筹莫展。
　　而此时，大殿内，百里流云手捋长须，道，“我天神宫的弟子，到得差不多了吧？”
　　“回宫主，已经到了一万四千二百名弟子，尚且还有八千九百名弟子未到！”
　　大殿边，一个准神躬身道。
　　“人数过半，也够了！”
　　百里流云抚须，而后，他眸光一凝，睥睨八方，沉声道，“今天，本座召大家来，是要宣布我天神宫，对天阳上人之事的决定，首先，赤山郡守，仗势欺人，不仅对受伤的天阳上人出手，还欲借机屠灭碧眼神眸一脉，夺其族中秘术，西岚州牧，不仅，不明察此事，反而出手相助，欺一小族，如此作风，实在有违我天神宫匡扶天下，庇佑苍生之初心！”
　　“故，本座决定，革除秦氏郡守之职，革去柳氏，西岚州，州牧之职，这两大氏族，三千年之内，皆不可在我小天界任职！”
　　百里流云眸光睥睨，那低沉的声音响彻开来，神威震荡，传遍整个天神宫。
　　“革除这两族的职务！”
　　闻言，大殿外，天神宫的弟子哗然。
　　瞧这模样，宫主，似乎是承认了天阳上人乃是正当防卫，并不大错啊！
　　“太好了！”
　　闻言，王劲内心一喜，事情，总算是有些好转了。
　　杨氏姐弟更是振奋无比。
　　秦氏和柳氏，总算是为此付出了代价！
　　至于秦氏和柳氏的人，他们满脸苦涩。
　　这一次，他们不仅殒落了两个天之骄子，连整个氏族，都受到了牵连，影响真的太大了！
　　只是，他们也不敢多言。
　　毕竟，百里流云是天神宫宫主。
　　再者，百里氏，在神界也是一个大族，哪怕是柳氏和秦氏那些在神界的神灵也得忍着。
　　“本座，未曾查明此事，便下令让人去缉拿天阳上人，害得我天神宫，执法殿，数十强者枉死，也算有过，故而，将在本座的任职录上记上一过！”
　　百里流云眸光睥睨，向着大殿外的修者说道。
　　“什么！
　　宫主自己记过？”
　　“在任职录上记过，可是将会影响宫主大人往后在神界的升迁啊，他……
　　居然给自己记过！”
　　此言一出，大殿外，哗然声响起。
　　哪怕是执法殿，那些本来还一脸怨气的弟子都内心大震。
　　要知道，一旦在任职录上记上了过错，那么，百里流云，以后，在神界想要升迁，可就难了啊！
　　对于一个天神而言，这代价，太大了！
　　毕竟，自家宫主，再进一步就是神王了！
　　一旦他迈入了神王境，必给再升一级！
　　可是，若他任职录当中有过，那好的职位，便会优先给予其他的神王！
　　这代价，不可谓不大！
　　莫说外面的弟子，就连大殿内，那八大真神，都一脸惊讶。
　　宫主在自己任职之上记过。
　　那么，他们这八人，是否也要被记过？
　　这让他们心中惶恐。
　　若是记过，以后进入了神界，他们想要升迁，可就更难了啊！
　　要知道，对于他们而言，升迁，太重要了！
　　若是在天神殿有一个职务，哪怕是行走在神界，也将多几分底气。
　　至少，普通的神灵，看在天神殿上的份上，也不敢贸然动他们！
　　当然，他们的职务越高，自然底气越足！
　　所以，八大真神都满脸紧张的瞅向百里流云。
　　只是，百里流云却是眸光一动，瞅向了姜辰。
　　“天阳上人，虽然是正当防卫，却终究是抗了我小天界之法，你，可愿意将功补过？”
　　百里流云说道。
　　“将功补过？”
　　闻言，姜辰眸露询问。
　　此时，对于这百里流云的做法，他心中也是惊讶无比。
　　任他也没有想到，这天神宫的宫主，居然公然承担了过错。
　　殿台上，云水瑶那美眸眨动，示意姜辰答应。
　　“愿闻其详！”
　　姜辰说道。
　　“在我小天界，北极天渊内，有一群准神境的魔兽，一直为祸我界，还请天阳道友，前去将之扫荡。”
　　百里流云说道，“另，天阳道友当入神魔战场，诛杀三十名魔神，如此，也算是为我小天界安宁做出贡献！”
　　“扫荡一群古兽，诛杀三十名魔神！”
　　闻言，姜辰抬头，说道，“没有问题！”
　　对于他而言，这些都是小事情，不值一提！
　　既然人家给了他的面子，他自然也得有所进退。
　　“呵呵，如此甚好！”
　　闻言，百里流云手捋长须而笑。
　　而后，他眸光睥睨，扫向殿中八个神真和殿外的天神宫弟子，道，“不知诸位可有异议？”
　　“宫主公正严明，我等怎敢有异议！”
　　大殿内，八个真神先是一怔，而后，连忙开口道。


第628章 入天神宫？
　　此时，八大真神心中也是奇怪。
　　宫主，似乎没有要责罚他们？
　　按理说，他们也没有查清楚此事啊！
　　特别是紫剑真神和青风真神。
　　这一次事件，他们也算有过！
　　毕竟，此次执法殿出手, 和他们的记名弟子亲自请命有关。
　　不过，百里流云却并没有提及这些事情，一个人抗下了过错，让人诧异。
　　因为百里流云心中了然，若是记了这些下属的错，只会徒生事端。
　　毕竟, 这八个真神，背后也有人，若有人借机生事, 就不美了。
　　如今，百里流云自己抗下了这些事情，若还有人敢将事情闹大，他可就不会手软了。
　　而他所做的一切，只不过是想让姜辰这个事件，顺利的平息过去。
　　“宫主公正严明，我等心服！”
　　当八个真神开口，大殿外，一个个修者开口。
　　哪怕是执法殿的修者，也并没有太多的怨言。
　　首先，天阳上人，乃是堂堂的神灵！
　　神灵，本就不可犯！
　　秦氏，柳氏，剑氏的人冒犯神灵本就是大错！
　　至于执法殿的人，他们自然也是知道, 当中多数人, 都是为了获得天阳上人身上的宝物才出手。
　　否则，根据当时的情况，大部分的人，本来都可以置身事外的！
　　此时执法殿的人汇集在此，也只是想要宫主一个态度罢了。
　　如今宫主都给自己记过了，他们还有什么话可言？
　　再者，若天阳上人真的能击杀三十名魔神，自然可以将功抵过。
　　毕竟，魔族一直想要攻破神族……
　　一旦魔族得逞，那将是波及整个人族！
　　多一个能诛杀魔神的神将，对于整个人族而言，都是一大好事！
　　也是这样，小天界的天才，想要入神界，皆要先入神魔战场，建功立业！
　　甚至，哪怕是神界各大神族的子弟，想要出人头地，那最佳的途径，也是入神魔战场诛杀魔神。
　　如今姜辰答应了去诛杀魔神，执法殿的人，若还有异议，那就是不识趣，是在拂宫主的面子了。
　　见此，百里流云抚须，颇为满意的一笑。
　　“天阳小友，老夫见你也是个人物，不知，您是否愿意加入我天神宫，于一年后，带领我小天界天才，入神魔战场，与魔族争锋？”
　　在微微一笑后，百里流云抚须，他微眯着眼睛，瞅向了姜辰。
　　“既然宫主盛情邀请，天阳岂有不答应的道理？”
　　姜辰朗声而笑。
　　他也知道，小天界的人，想入神界，就必须入神魔战场，去诛杀魔神。
　　而想进入神魔战场，就必须入天神宫。
　　此时，百里流云的邀请，显然是为姜辰解决了一个麻烦。
　　“呵呵，如此，甚好，本宫相信，这一次，我小天界天神宫的弟子在道友的带领之下，一定能取得不错的战绩！”
　　闻言，百里流云抚须而笑。
　　随后，他手掌一番，便是取出一个铭牌。
　　“这是你在天神宫的身份铭牌，你只要在当中烙印下自己的神魂之名即可！”
　　说完，一个铭牌飞向姜辰。
　　“多谢宫主！”
　　姜辰接过铭牌，躬身言谢。
　　“客气！”
　　百里流云一笑，旋即眸光睥睨，“如此，诸位，便都散去吧！”
　　“是！”
　　大殿内，八个真神点头。
　　殿外的修者则是一脸错愕。
　　“天阳上人，成为了我天神宫的人？”
　　“这是变相招安了吗？”
　　各族的修者都感觉有些如梦似幻。
　　这结果，和开始众人所预想的明显有着巨大的出入。
　　“就这么解决了？”
　　而此时，王劲等人却不由得舒了口气。
　　此时，他们那绷紧的神经，完全得以舒展。
　　杨氏姐弟也是感觉不可思议。
　　不过，宫主已经开口，众人也就陆续退去。
　　大殿内，八大真神退去，只剩下姜辰以及百里流云，还有云水瑶。
　　只见得云水瑶迈动莲步，从那殿台下缓缓走下，她嘴角带笑，那泛着雾气的眸子眨动，凝视着姜辰。
　　她那浅浅的笑容，宛若那水中盛开的芙蓉，明艳动人，“天阳道友，恭喜你，寻得了神药，恢复了伤势。”
　　她一步步走来，朱唇开启，如同来自天外的声音幽幽响起，动人心魄。
　　旁边，百里流云也跟随走来，老人脸上也布满笑容。
　　“呵呵，这一切，还多谢了云小姐当初提供的消息！”
　　姜辰向着云水瑶拱手言谢。
　　“举手之劳罢了！”
　　云水瑶嫣然一笑。
　　“嘿嘿，天阳小友，这件事情，老夫处理的可还满意？”
　　百里流云抚须，笑看着姜辰说道。
　　此时，他瞅向姜辰时，内心也是颇为好奇。
　　他很想知道，眼前的男子，到底是来自哪一个古族！
　　在神界，如姜辰这样惊才绝艳的神子，很多！
　　不过，会庇护罪族的可并不多啊！
　　虽然心中好奇，可百里流云并没有开口询问。
　　因为，他知道，有些事情，人若不说，自然有他的道理。
　　“此事，多谢宫主了！”
　　姜辰向着百里流云拱手言谢。
　　他知道，这件事情，对百里流云影响很大，算起来，是他任职天神宫的一个败绩！
　　“呵呵，小事而已，到时候，你入了神魔战场多杀些魔神，提高我们小天界天神宫的名次就好了！”
　　百里流云一笑道，“若是那样，老夫的过错也就可以弥补，甚至还能捞点功劳了！”
　　他抚须而笑。
　　“哦！”
　　闻言，姜辰倒是不由露出好奇之色。
　　“呵呵，天阳道友有所不知，神魔战场开启，将汇集无数的天才，虽说大家的目的都是去诛杀魔神，可是，相互之间，也有竞争，若是小天界的天才能取得好的战绩，云老自然也将有些功劳！”
　　“不过，道友你也无需放在心上，小天界这点小事，对他也没有多大影响，我云氏，还是能摆平的！”
　　云水瑶淡然一笑，似乎根本就没有将小天界这点事情放在心上，哪怕是姜辰庇护罪族，似乎也毫不在意。
　　“不管如何，此事，算是我欠了你们一个人情！”
　　姜辰一笑，虽然他也无惧一战，只是，若真的和天神宫撕破脸皮，放手一战，那么，以后他想要在神界行走，也会极为麻烦，所以，能不暴露身份，自然是最好的。
　　虽说姜辰无惧生死。
　　可是，一往无前，并不代表着鲁莽！
　　此时，姜辰明白，自己最需要的是提升实力。
　　只有等实力足够了，才是暴露身份的时候。


第629章 相约神界
　　“呵呵，若天阳道友真想还我这个人情，也不是不可以！”
　　云水瑶眨动着那长长的睫毛，凝视着姜辰，嫣然一笑，在她那眸子当中, 带着些许玩味之色，如此的她，倒是显得有着几分俏皮可爱。
　　这让旁边的百里流云不由得眯起了眼睛。
　　他可是知道这个丫头的身份何等珍贵。
　　平时，面对各族的神子，她何尝露出这样的姿态？
　　“不知云小姐，有什么需要在下效劳之处？”
　　见此, 姜辰微微一笑。
　　眼前这女子这般模样，也是让他很好奇，不知这个女子，想要他如何还人情？
　　“呵呵，也没有什么，我想，只要天阳道友你能踏入神界，绽放出属于你的光彩，我要的，自然就有了！”
　　云水瑶凝视着姜辰，微微一怔，稍许之后，她这才怅然一笑，说道，因为她的心愿，是想知道姜辰的身份。
　　而云水瑶也不知道，此时的姜辰，并不方便告知他的真实身份，所以, 她也就没有继续开口。
　　在她看来, 只要姜辰他日在神界扬名，他终有一天，会揭开自己的真实身份。
　　她此时只要默默的等待便可。
　　她也很有耐心，去等待这结果揭晓的那一天！
　　同时，她也相信，这个男子，必然会崛起！
　　一个拥有赤金血液，又一往无前，有惊天气魄的绝代天骄，又怎能不崛起？
　　姜辰在小天界所做的种种事情，哪怕是云水瑶，都感觉到敬服！
　　也是这样，在得知天神宫已经决定出手后，她立即传讯给云老，让他帮忙解决此事。
　　闻言，姜辰怅然一笑，道，“云小姐放心，我自会在神界扬名，完成你的心愿！”
　　在他那眼睛当中，也有着光芒闪烁。
　　他也知道云水瑶的心愿是什么！
　　这个丫头，在云天商会时，便隐晦的提及，想要知道姜辰的身份，想知道他为什么庇护罪族。
　　若他真的自己主动暴露出真实身份，那一天，想必，会是极为振奋人心的一天吧！
　　那时，他是踏入了神皇境么？
　　姜辰心有遐想！
　　若真有那么一天，或许，整个神界，都会因他而变吧！
　　“如此，我便等着那一天咯！”
　　闻言，云水瑶眨动着那如泛着云雾的眸子，微微一笑。
　　“一言为定！”
　　姜辰一笑，他也很期待着那一天的到来。
　　就这样，两人颇有默契的相约于神界。
　　“嘿嘿，若天阳道友有什么事情，皆可找云老，你可别怕麻烦他哦！”
　　云水瑶狡黠一笑，瞅向云老。
　　“你这丫头！”
　　旁边，百里流云白了云水瑶一眼，这丫头，倒是直接把这天阳上人交给他了！
　　“谁让云爷爷是天神宫之主呢！”
　　云水瑶狡黠一笑。
　　“呵呵，天阳小友，老夫虽然不才，却也是一个天神，在修炼一道上也有着些许心得，你若在修炼之道上有什么疑惑之处，倒是也可以请教老夫。”
　　百里流云手捋长须，瞅向姜辰，笑了笑说道。
　　“如此，多谢宫主了！”
　　姜辰拱手道。
　　“客气，你既然是水瑶的朋友，老夫自当关照关照！”
　　百里流云笑道。
　　见此，云水瑶也是微微松了口气。
　　有云老关照，她也就放心了。
　　当下，她那眸子微动，不由得多看了几眼姜辰。
　　此时，姜辰眉宇间，俨然多了几分浑厚的气息，他眸光睥睨间，又是凌厉摄人，自有一股威势。
　　“只是一个伪神，就能力撼真神，真不知道，他若成长起来，又会是何等的惊才绝艳？”
　　云水瑶低语，在她那雾气缭绕的眸当中有着异彩闪烁。
　　在神界，她也见识过不少的天之骄子。
　　不过，能如姜辰这样入她法眼的却是极少。
　　因为，神界的天之骄子，都太过自负。
　　可是，在姜辰的身上，她看到了一种特殊的魅力！
　　身负重伤，却敢于为了一个罪族，与天下人斗！
　　这种人，胆识和魄力，有几个人可比？
　　“期待你我在神界相见时，你已名扬天下！”
　　随后，云水瑶深深吸了口气，说道。
　　“我想，我们应该会在神界相遇的！”
　　姜辰也深吸了口气说道。
　　神界，那是他必去之地！
　　“如此，我便告辞了！”
　　云水瑶点了点头，随后，她便唤来一只云鹤，就此乘鹤而去。
　　“云小姐保重！”
　　姜辰向着那乘鹤而去的云水瑶拱手。
　　“这丫头，每次都是来去匆匆！”
　　百里流云抚须而笑。
　　“希望下次在神界相见时，我真的已经名扬天下，能以真名相见，只是，却不知你我是敌是友？”
　　望着这飘然离去的云水瑶，姜辰也是不由得深深吸了口气，在他那眸中当中，有着几分唏嘘浮现。
　　他和云水瑶，萍水相逢，她却几次相助，又不求回报，让人好奇。
　　同时，他也很想知道，云水瑶和罪族，又有什么关系？
　　他们，是不是真的是一路人？
　　若是，那自然是皆大欢喜！
　　……
　　“呵呵，水瑶可是一个好姑娘，不过，她在神界身份非凡，乃是云氏宗族的嫡系子弟，追求她的天之骄子不计其数，每一个都有天纵之姿，有机会证道称尊，好在天阳小友也是一个天纵奇才，若努力一把，也是有机会败对手，抱得美人归的！”
　　见姜辰遥望虚空，一脸唏嘘，旁边的百里流云浮现，微微一笑。
　　“哦！”
　　闻言，姜辰不由得略露惊讶，“每一个，都有证道称尊之姿？”
　　这让他惊讶无比。
　　要知道，神尊，便是放在神界，都是一方大佬了啊！
　　当年，他们这一脉便有几位神尊，在神界，也是举足轻重的存在。
　　否则九千年前那一场变故，那幕后黑手也不会以牺牲一名同样境界的大元帅为代价来扳倒姜枫天尊了！
　　如今，云水瑶的追求者，居然都有证道称尊的天资，可以想象，她们云氏，在神界是何等地位！
　　“怪不得她，没有将小天界的事情放在心上。”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　此时，他也算是明白，为何云水瑶，从一开始，就没有把小天界的这点风波放在眼里了。
　　毕竟，这种古族，自然是可以摆平一切！
　　“神界的天才很多，天阳道友，难道不是来自神界？”
　　百里流云眼睛微眯，似笑非笑的问道。
　　若姜辰出自神界大族，应该早就知道云水瑶之名才是啊！


第630章 暗流积蓄
　　此时，百里流云也是很想知道，姜辰到底是来自哪一个势力！
　　按理说，若非神界的大势力，很难培养出这么一个惊才绝艳的天才啊！
　　可是，见姜辰的言行, 百里流云也能感觉得到他对神界很多事情，并不是太了解。
　　姜辰并不像是一个神界超级势力的天之骄子！
　　“呵呵，我族一直隐世未出，对于神界许多事情，并不知情！”
　　姜辰洒然一笑，说道。
　　“隐世古族？
　　怪不得！”
　　百里流云微微一怔，旋即抚须一笑，说道, “不管如何，未来的世界，属于你们年轻人的世界，你且先在我天神宫住下，待得一年后，神魔战场开启，你在当中，若能脱颖而出，夺得将令，相信凭借你的天赋，应该能够平步青云，那么，以后行走在神界，也便更方便了！”
　　“如此，这段时间，便有劳宫主了！”
　　姜辰拱手道。
　　“客气！”
　　百里流云一笑。
　　“安翊，你且带天阳上人, 入小阳峰入住！”
　　随后, 他召来一人。
　　“是！”
　　安翊是一个头顶羽冠的年轻男子，他仪表堂堂，颇有几分气质。
　　此人乃是百里流云从神界带来。
　　“天阳上人，请！”
　　当下，这安翊向着姜辰做出请的手势。
　　姜辰点头，召来长生龟和杨氏姐弟，便跟随着这安翊而去。
　　几人飞过虚空，姜辰便是来到了一处有着浓郁火元之气缭绕的山峰。
　　“上人，这便是您今后的道场，此峰为您所有，您和您麾下的人，皆可在此入住！”
　　安翊指着前方的山峰说道。
　　这处山峰，巍峨耸立，旁边火光绽放，山下有炎河翻滚，散发出极为炙热的气息。
　　此峰名为小阳峰，下方有一条火元灵脉，就在八座真神峰附近，非一般弟子可以居住。
　　姜辰被安排在此，也足以彰显他的地位。
　　随后，姜辰向着那山峰落下，来到了一片别苑当中。
　　在这里，立即有八个女子出来相迎。
　　这是专门为天神宫弟子准备的侍婢，伺候平时的生活起居。
　　“上人，若是以后您有什么吩咐，尽管找我！”
　　在安排好这一切后，安翊向着姜辰躬身道。
　　“此次便有劳道友了！”
　　姜辰微微一笑。
　　“能为上人服务，乃是安翊的福气！”
　　安翊一笑。
　　随后，他就此退去。
　　而此时，杨可心立身山巅，遥望八方时，也是不甚唏嘘。
　　她们，也获得了一枚腰牌，得以在天神宫落脚。
　　虽然她们的身份不是天神宫弟子，而是天阳上人的随从，可是，对于杨氏姐弟而言，一切，显得有些如梦似幻，要知道，就在前几天，天阳上人，还是天神宫缉拿的对象，她们，也面临着大祸。
　　可现在，摇身一变，却成为了天神宫的人！
　　“天神宫！”
　　小阳峰山巅，姜辰俯瞰八方，望着这片屹立在云海当中的山峰，深深吸了口气。
　　此时，立身在这山峰当中，姜辰也是不甚唏嘘。
　　从古玄界飞升入小天界，已经过去了一个多月。
　　这一个月多，时间说长不长，却是发生了不少的事情。
　　从赤山郡碧眼神眸一脉，再到剑氏，又到乾阳洞府。
　　每一步，姜辰都是铤而走险！
　　毕竟，当是他的伤势还没有恢复，想要和真神硬撼，太难了。
　　“现在，一切无忧！”
　　姜辰眸光一闪。
　　如今他伤势恢复大半，又获得了神药，天高海阔，将任他翱翔，在他眉宇间，自有一股豪气冲天。
　　“接下来，你们就好好的修炼，一年后，吾将入神魔战场！”
　　姜辰回头，向着杨氏姐弟说道。
　　“嗯！”
　　杨可心重重的点了点头。
　　神魔战场，她们也能以随从的身份进入。
　　若是在里面能够立下功劳，便有机会踏足神界。
　　对于小天界的修者而言，这是一个鱼跃龙门的机会。
　　“神魔战场！”
　　哪怕是杨复兴，也一脸火热。
　　神魔战场很大，那是神魔的葬地，也是人杰的飞升之地！
　　姜辰在熟悉了小阳峰后，便回到了修炼室内。
　　这一次乾阳洞府之行，让他收获颇丰。
　　首先，他获得了接近十九万斤的炙岩天金。
　　除此外，还有乾阳真神的三件神兵。
　　至于那神药以及执法殿弟子手中的神兵，更是不计其数。
　　“先熔炼神金，完善我的九阳金身！”
　　姜辰眸光一动，便是准备熔炼金身。
　　这一次，与紫剑真神交手，姜辰也感觉到了自己实力的不足之处。
　　若不是催动了六道轮回奥义融合天阳神拳，他也很难击溃紫剑真神那一击。
　　何况，紫剑真神还没有全力出手。
　　所以，他此时还得提升修为！
　　当下，姜辰取出炙岩天金，开始运转九阳圣法，熔炼这炙炎天金。
　　炙岩天金，当中蕴含着极为浓郁的炙岩精气。
　　这种精气，若是将之熔炼，可以激发火道传承血脉内的血气。
　　可以说，这炙岩天金对姜辰而言，有巨大的好处。
　　呼！
　　当下，天炉圣法和九阳圣法被姜辰催动，一块能有八千斤重的炙岩天金立即开始被姜辰熔炼。
　　如今，姜辰已经拥有了第一轮天阳，体内的天阳之火，更是达到了真神中期的级别，熔炼起这神金来，那速度，比起当初不知要快了多少倍，不过，这炙岩天金，比起当初的神金等级也略高。
　　所以，姜辰熔炼这些天金，也花费了不少时间。
　　……
　　“天阳上人，就这么入住了我天神宫！”
　　“没有想到，事情，就这么结束了，太便宜这天阳上人了！”
　　“如今，宫主都给自己记过，承认了此事为我天神宫之过，还能有什么办法？”
　　而此时，天神宫内，各大山峰当中，议论声响起。
　　还是有许多弟子对于这个结果表示不满。
　　如，柳氏，秦氏，以及剑氏的人。
　　甚至，还有其他参加了执法，被姜辰所诛杀的修者之亲友。
　　他们汇集在一个大殿内，都对这个结果极为不满。
　　可是，这些人也不敢公然质疑宫主的决定，只能汇集一起，商议应付之法。
　　“这天阳上人，实力极强，如今又有宫主庇护，在这小天界，我们是没有办法报仇雪恨了！”
　　剑氏一个天才眸光阴森，冷冷的说道。
　　此人名为剑昭，天赋极强，仅仅只比剑十三略微逊色罢了。


第631章 金身大成
　　“难道，我们就这么有仇不报么？”
　　大殿内的修者都一脸不忿。
　　“这仇，自然得报，这天阳上人不是要入神魔战场么？
　　我神界剑氏也有天才入神魔战场，到时候，有的是机会报仇！”
　　剑昭冷冷的说道, 在小天界，他们没有办法，可是，一入神魔战场，可就不一样了。
　　“不错，入了神魔战场，我们也可以渡劫称神，那时，如此多的真神, 难道还对付不了这天阳上人？”
　　柳氏一个准神也是冷冷一笑，他们这些人，天赋都不差，多数都有机会证道称神，现在，只差一个契机罢了。
　　“也好，等到了神魔战场，再收拾这天阳上人，现在，就先让他再多活一年！”
　　“不错，那时候，我们不仅称神了，还有神界的族人相助，灭这天阳上人，轻而易举！”
　　顿时，各族的天才点头称是。
　　在他们看来, 不管天阳上人多么的惊才绝艳, 都注定要饮恨于神魔战场。
　　毕竟，一个真神，又怎么能和一批真神争锋？
　　……
　　“这天阳上人，居然直接被天神宫招安了？”
　　而此时，姜辰入驻天神宫，掀起了一场不小的波澜。
　　整个小天界的氏族几乎都知道了此事。
　　对此，众人震惊无比。
　　要知道，这是小天界，万年来，第一个散修硬撼天神宫，却安然无事啊！
　　“这天阳上人的事情，你们不要多管，免得惹祸上身！”
　　天神宫八大真神特地吩咐自己的弟子。
　　“这天阳上人，莫非有大来头？”
　　这让八大真神的弟子都诧异无比。
　　连真神都如此忌惮，可以想象，天阳上人背后到底有多少能量？
　　“什么大来头？
　　据说是他被云氏的天之骄女看上了。”
　　“云氏的天之骄女？”
　　“那是，云氏的天之骄女可是来自神界，地位非凡，哪怕宫主，也要卖她几分面子。”
　　许多人心中暗忖着。
　　……
　　“可恶，这天阳上人无恙，王景天，也就没有被惩罚了，若是他真的熬炼成神级的金甲战衣，在神魔战场，他必将如鱼得水啊！”
　　王氏的一些准神则是露出满脸不忿，王景天若是在神魔战场有所收获。
　　那么，这一次，王氏的弟子，只怕都要成为陪衬了。
　　“我也必须得搞到神级的天金才行！”
　　王浩天一脸凝重。
　　只是，炼制金甲战衣，需要大量的神金，仅仅是一两千斤，根本就不够！
　　这一次，王景天是足足获得了八千九百斤啊！
　　“恭喜公子，这一次，天阳上人无恙，您也就不会受到处罚了！”
　　一处大厅内，王劲向着王景天躬身道贺。
　　“公子真乃当世英豪也，我小天界，如此多人，也就你敢站在天阳上人这一边！”
　　“不错，除了公子，又有谁知道天阳上人有如此惊才绝艳之姿？”
　　旁边，十二个虚神，都一脸火热的说道。
　　这些，都是真正追随王景天的王氏子弟！
　　“这一次，天阳上人，能直接成为了天神宫的人，的确是出乎预料！”
　　主位上，王景天眸光睥睨，提及此事，他也是不由得深深的吸了口气。
　　这一次，他真的太危险了！
　　若行差踏错一步，他的前途就毁了！
　　可以说，他出面站在姜辰这一边，也是冒了巨大的风险。
　　当然，他会出头，也是因为欣赏姜辰。
　　正所谓，英雄惜英雄，正是如此！
　　王景天自认不凡，在遇到一个让自己都敬服的人时，自然就忍不住想要与之结交。
　　“是啊，本来，还以为宫主会惩罚天阳上人了！”
　　几个虚神满脸唏嘘。
　　“不过，你们也别太高兴了，天阳上人，的确惊才绝艳，可是，以后他的敌人，也肯定都是天纵之才，未来，若我们真要追随他的步伐，你们，就得做好面对更大危险的准备，你们，可做好了随时战死的准备？”
　　王景天眸光一凝，扫向自己麾下的人马，一字一句的说道。
　　对此，他心如明镜。
　　天才的对手，自然都是天纵奇才！
　　普通人，又岂会入天阳上人的法眼？
　　所以，他心里明白，以后将要面对何等敌人？
　　而他既然选择了追随天阳上人，就没有要退怯的准备。
　　于王景天而言，路，一旦选择了，就没有后退的道理！
　　“我等自当追随公子，哪怕是赴汤蹈火亦在所不辞！”
　　王劲眸光一凝，高声道。
　　“我等自当追随公子，哪怕是赴汤蹈火亦在所不辞！”
　　另外十二个虚神也是高呼。
　　以前，他们追随王景天，多半是想借此踏入了神魔战场，追寻自己的武道巅峰之路。
　　好出人头地！
　　可是，经过这一次的事件后，他们对王景天，可谓是充满了崇拜。
　　在他们看来，能与自家公子并肩作战，一起闯荡天下，乃是他们的福气。
　　“如此甚好！”
　　闻言，王景天微微点头。
　　……
　　时间，悄然流逝，三天眨眼过去。
　　呼！
　　这一天，姜辰那眸子睁开，轻吐了口气。
　　仅仅是一口气，他前方的虚空都似要崩碎。
　　如今的他，体内血气磅礴，还带着一股厚重之力。
　　而他那十八万斤炙岩天金，已经被他炼化了近十二万斤！
　　他的九阳金身，总算是大成。
　　不仅如此，姜辰识海当中，那神魂也是神采奕奕。
　　在熔炼十二万斤炙岩天金时，当中所蕴含的炙岩精气不仅被他的血肉吸收，也被引入了识海当中。
　　姜辰以天炉圣法为基，九阳血气为引，熔炼神魂残留的道伤之纹。
　　如今，他那道伤之纹已经被熔炼。
　　他的伤势，俨然已经全部恢复！
　　有了神药，神岩火之精气，加上天炉圣法，熔炼起这神道残纹，也就变得容易了起来。
　　呼！
　　姜辰深吸了口气，便是霍的起身。
　　嗡！
　　他才起身而言，那修炼室的地板都是一颤。
　　如今，姜辰迈步而动，便让山摇地动。
　　毕竟，他的体魄，如今可是有十二万八千九百斤了啊！
　　也是姜辰达到了神境，否则，这样的体魄，一般的人，根本无法承受。
　　“如今我金身大成，仅仅是凭借着体魄，就可以抵挡紫剑真神当初那一剑了！”
　　姜辰眸光一闪，那眉宇间，尽是透露出一股自信之色，如今的他，不仅体魄变得更加强大了，那九阳血气也变得更加磅礴。
　　此时，他的一击之力，也是随之倍增！


第632章 神格？
　　当金身大成，姜辰的伤势总算是全部复原了。
　　此时，他眸光睥睨间，自有一股气吞山河之势！
　　“只是，为何当初紫剑真神和云老都提及，我是伪神？”
　　姜辰眸露诧异。
　　因为身在古玄界, 多年来已经无人证道称神，差不多算是断层了。
　　那神道体系，也有些模糊，姜辰所知有限。
　　“可以去天神宫的藏经阁观阅一下关于神道体系的古籍！”
　　姜辰眸光一闪，便决定前往藏经阁。
　　在天神宫，有藏经阁。
　　不过，藏经阁也分等级。
　　有普通藏经阁, 也有神道藏经阁。
　　天神宫弟子，才可以进入藏有神道典籍的藏经阁内。
　　至于这些弟子的随从，却可以去一些普通藏经阁借阅古籍。
　　姜辰手持腰牌，便是进入了神道藏经阁内。
　　《神道要解》《真神要义》《如何凝聚神格》《大道汇本》……
　　一本本古籍出现在姜辰的视线当中。
　　姜辰把一本本古籍借阅回去。
　　小阳峰修炼室内，姜辰开始观阅借阅而来的古迹。
　　首先，姜辰观阅的是《神道真解》。
　　这部古籍，讲解着整个神道的修炼体系。
　　神分为：真神，天神，神王，神君，神尊，神皇！
　　每一个境界分为，初期，中期，后期，圆满！
　　除此外，神尊又分为，神尊, 天尊, 至尊！
　　随后，便是神皇！
　　神皇，还分为称号神皇！
　　一般而言，只有那种无敌天下，达到了一个地步的人，方有资格，成为称号神皇！
　　而神界，每一个时代，都只有一个称号神皇！
　　上一任，便是天命至尊，不败东皇！
　　当今，便是太上至尊，不死神皇！
　　“原来，称号神皇，代表着皇中无敌！”
　　在观阅了这些资料后，姜辰对于神道体系，也总算是有了一定的了解。
　　同时，他也是不由得深吸了口气。
　　姜昊便是称号神皇，是神界当中的第一人！
　　姜辰想要为自己这一脉一雪前耻，这条路，注定将极为艰难！
　　“不过，我不仅掌有天炉，还有天炉圣法以及九阳圣法，只要我努力修炼，不见得就比姜昊差！”
　　虽然感觉到压力巨大，可姜辰深深吸了口气后，便是重拾信心。
　　当年，天宇至尊，那天资，已经冠绝同代，在至尊当中无敌。
　　哪怕是姜昊，在他面前也是黯然失色。
　　如今，姜辰获得了天宇至尊的传承，还得到了九阳圣法，未必就不能和姜昊争锋！
　　现在，他要做的就是努力提升修为，不断完善自己的根基，争取让自己于同代当中无敌。
　　可逆伐于上！
　　“只要努力，无惧一切困难，我姜辰，绝不比人差！”
　　姜辰眸露坚定之色。
　　在深吸了口气后，姜辰继续观阅《神道真解》“真神，渡劫之后，凝聚道之神纹，是为神格！”
　　终于，姜辰看到了关于真神的详细解说。
　　顿时，他心中恍然。
　　原来，渡劫之后，应该立即凝聚自己的道之神纹，从而使之化为自己的神格。
　　神格在，道便永存！
　　甚至，凝聚神格后，那道，也能凭借血脉，传承下去！
　　这就是血脉武魂的由来！
　　神灵越强，哪怕是隔了无数代，依旧会有后人觉醒先辈的血脉神通！
　　若实力差，或许，隔几代，就稀薄了！
　　“当初，我渡劫之后，并没有来得及凝聚神格，就直接飞升了神界，而后，又重伤，导致一直没有凝聚神格，也是这样，我的一击之力，少了我的意志之力，才会威力有所不及，才会被紫剑真神发觉！”
　　在看了神道真解后，姜辰心中了然。
　　凝聚神格后，随意的一击，都蕴含着神道意志，哪怕是抬手间的一击之力，都威势滔天。
　　“我对六道轮回奥义的掌控，完全达到了神级，只是，凝聚神格，会产生异象，演化出六道轮回神通，那时，我的身份也就自然暴露了！”
　　姜辰眸光一闪，“也不急，待得我在一处无人的禁地时，再凝聚神格。”
　　“北极天渊，那么，便先去那里扫荡魔兽吧！”
　　随后，姜辰便是动身，准备去北极天渊，扫荡魔兽。
　　顺便，他也去那里凝聚神格。
　　北极天渊，位于小天界极北之地。
　　这里，有一个空间通道，一些魔兽，能够凭借特殊的神通，从空间通道内穿梭而来。
　　为此，小天界，不得不派人镇守在这天渊外，以防止有魔兽祸乱天下。
　　同时，天神宫的真神，也需要定期去这北极天渊内查探，免得当中出现了强大的魔兽而不得知。
　　北极天渊边，一个塔楼上，赫然有着两个准神驻守。
　　呼！
　　光华划过，姜辰便出现在此。
　　“阁下是谁？”
　　“这里是北极天渊，当中极为凶险，还请你退去！”
　　当姜辰出现，这两个准神立即开口。
　　“吾名天阳上人，特来北极天渊扫荡魔兽！”
　　姜辰取出铭牌，递了过去。
　　“原来是天阳上人！”
　　闻言，这两人眸露惊讶，不由得打量了一眼姜辰。
　　虽然他们不在天宫，却也知道天神宫近来发生的事情。
　　如今得见姜辰，也是忍不住感觉到震撼。
　　毕竟，这可是小天界万年来，第一个敢硬撼天神宫，还安然无恙的人啊！
　　“上人，这北极天渊极为凶险，当中有恐怖的风暴，一些区域，哪怕是真神，都不见得抗下来！”
　　同时，当中一人连忙说道。
　　“不知上人，可要我们前去带路？”
　　“不用了，你们只需将里面的地图以及一些情况告知本座即可。”
　　姜辰说道。
　　“好！”
　　当下，这两人立即给予姜辰一个玉简。
　　北极天渊内很危险，时常会出现空间裂缝，他们区区准神，都不敢贸然进入当中。
　　如今姜辰要自己去，他们也乐得清闲。
　　当下，姜辰接过玉简，就没入了前方一个散发着幽森雾气，看似深不见底的天渊当中。
　　呼！
　　穿过雾气，姜辰看到一个封印光幕。
　　在封印光幕内，就是一个小型界域空间了。
　　在小天界，有许多这样的界域空间。
　　都是上古留下的战场遗迹。
　　……
　　北极天渊内，黑雾缭绕，狂风肆虐。
　　当中一片荒芜。
　　姜辰深入当中，不时能看到一种恐怖的魔兽。
　　这些魔兽，高达十丈，抬掌间，可击碎山河。
　　最让人惊讶的是，它们能吞金为食，实力异常强大。
　　好在是，这些魔兽，皆是准神境。
　　不然让它们闯到了小天界，那后果，当真是不可想象！


第633章 道与身融
　　姜辰进入北极天渊深处，进行扫荡。
　　所过之处，一尊尊魔兽被诛杀！
　　半个月后，他进入了禁地最深处。
　　在这里，魔气肆虐，演化出了一个巨大的界域气旋。
　　在气旋旁边, 一阵涟漪泛起，依稀能看到，前方有星河流淌，散发着浩瀚无边的气息。
　　在星河的另外一边，似乎有另外一个大世界。
　　显然，这是界域之河。
　　这些魔兽, 就是从那里偷渡而来。
　　在小天界，这样的界域通道, 不知有多少。
　　而在这边缘之处，尸骨如山，甚至还能感应到神灵之骨。
　　一些地方，被神血染红，一股浩大的气息震荡开来，让得虚空在扭曲，让人望而生畏。
　　可以想象得出，在上古时期，这里也是发生过惨烈的大战！
　　若真的让魔兽全部进入了小天界内，那是什么场景？
　　“这片天地，从来不平静，平静的只是大部分人所生活的土地”顿时，姜辰不由得深吸了口气。
　　依稀间，他能看到前方似乎有一尊古人浴血奋战，只为了抵御这些入侵的魔兽，护住身后的世界。
　　此时，姜辰也算是明白, 为何小天界的人, 都要入神魔战场，才能进入神界。
　　只有这个世界的天之骄子知道边荒之危，才会自强，在面对魔族来犯时，才会愿意浴血奋战。
　　因为，他们都深深的知道，一旦边荒被破，意味着什么。
　　如此，世人才愿意守卫边疆。
　　否则，一个个都不愿意驻守边荒，又哪来的太平盛世？
　　在深深吸了口气后，姜辰布下一个神级大阵，便是开始盘坐于阵法内，凝聚神格。
　　凝聚神格……
　　简单点来说，就是将悟得的神道奥义之纹，与心神，血脉武魂，彻底融合，化为一道神纹。
　　这道神纹，乃是神灵的毕生修为所在，蕴含着无上奥义，也如同是一个人的道果。
　　只要神纹在，所掌控的神道奥义便永不消散！
　　这是修炼得道的证明！
　　姜辰盘坐于地上，那心神一动，神魂之内，六道轮回武魂之纹闪烁。
　　道纹凝聚，姜辰的心神也是沉入了当中，同时，还有他的血气。
　　顿时，血气和道纹融入一起，姜辰整个人，都沉入了六道轮回世界奥义内。
　　道纹交织，融入他的血气内，他的血气，又融入道纹内。
　　甚至，姜辰整个人，化为了六道轮回之纹。
　　又如六道轮回之纹，完全融入了他的体内。
　　这就是融道！
　　道融入体，以后，姜辰的后人，便可完全继承他的血脉神通！
　　他生的儿子，就是神子，生来就注定会不凡！
　　顿时，六道轮回共鸣，在他身边震荡不绝，演化出了六个大世界。
　　嗡！
　　这六道轮回世界震荡，威势越来越强，震得旁边的虚空都在颤抖。
　　那浩瀚的伟力，震得空间在崩塌。
　　“神格，成！”
　　只见得姜辰心神一动，那神格，猛的形成。
　　那六道轮回世界一闪，化为了一枚道纹。
　　嗡！
　　当这道纹成形的刹那，一股惊人的力量爆发出来。
　　嗡！
　　这种力量，震得姜辰布下的神震都崩溃了。
　　呼！
　　就在此时，姜辰心神一动，那枚神威便是没入了他的眉心，没入了他识海的神魂武魂内。
　　若仔细看去，这枚神纹，上面如有六个大世界沉浮。
　　这赫然便是六道轮回武魂神纹！
　　也是姜辰的神格！
　　神格融入眉心，姜辰顿时感觉自己似乎完全可六道轮回奥义相融。
　　哪怕是气息吞吐间，都有一股浩瀚的世界之力迸发而出。
　　那种感觉，当真是超凡脱俗，如立于山巅，俯瞰众生！
　　“这……
　　才是真神！”
　　姜辰深深的吸了口气。
　　此时，他才明白，何为真神！
　　当下，姜辰起身，在瞅了一眼前方那有着魔气搅动的气旋后，便是转身离去。
　　各大界域，皆有这种界域通道。
　　此时，姜辰也无法杜绝。
　　他唯一能做的就是提升自己的实力，好在他日遇到魔族入侵时，多尽一分自己的力量。
　　……
　　“这天阳上人都进去魔渊内半个月了，怎么还没有出来？”
　　“他该不会是殒落在了里面吧？”
　　“应该不会，他可是实力可比真神，怎么会如此轻易殒落？”
　　“这也不奇怪，要知道，这魔渊深处，可是遍布空间裂缝，还有残留的神魔之力演化出的风暴肆虐，那种风暴，真神都要被湮灭，若他一个不小心闯入了当中，那后果，可是谁也说不准啊！”
　　天渊附近，两个守卫的准神议论着。
　　对于这天渊深处，他们也是颇为忌惮，根本不敢深入。
　　正是因为此地凶险，云老才让姜辰来荡平，将功补过。
　　呼！
　　就在此时，魔渊当中，人影闪过。
　　“是天阳上人！”
　　“天阳上人居然出来了！”
　　当这人影闪过，惊呼声响起。
　　“两位，里面的魔兽已经荡尽，你们可去检查一番！”
　　姜辰向着这两人淡淡的说道。
　　“是，是！”
　　顿时，这两人点头，露出满脸敬畏之色。
　　此刻，他们遥望而去，感觉到了一股巨大的压力。
　　姜辰并没有展露出强大的气势，可是，无形当中，就有浩瀚的神威压迫而下。
　　这正是凝聚神格后，道与身融，使得他举手投足之间，都有着一股恐怖的真神之威弥漫开来。
　　姜辰微微示意，就飞离了此地。
　　“这天阳上人的气息，似乎变得更强大了！”
　　“为什么，我感觉他比八大真神，都不会差，甚至还多了几分压迫之感！”
　　这两人相视一眼，内心露出震撼之色。
　　而此时，姜辰已经远离了这片区域。
　　“什么，天阳上人，已经荡平了北极天渊当中的魔兽？”
　　“不愧为神灵！”
　　姜辰荡平北极天渊的事情很快便被人所知。
　　不过，对此，众人也早有预料。
　　姜辰才从北极天渊回来不久，王景天便过来拜访。
　　此时，姜辰对王景天也高看了一眼，也赐下了一些宝物，给予后者麾下的人。
　　“多谢上人！”
　　大厅内，王景天心中甚喜，向着姜辰言谢，他知道，天阳上人，已经接纳他了。
　　“你是一个人物，天赋也不错，只是，你真想跟随于吾左右？”
　　姜辰眸光一凝，瞅向王景天。


第634章 炼制神兵
　　“上人乃是天纵奇才，有盖世之姿，若景天能追随您左右，乃是今生福气，景天定当为上人肝脑涂地，在所不辞！”
　　闻言, 王景天立即向着姜辰躬身道，此时他一脸坚定，心中也有几分激动。
　　因为，他感觉到了眼前的天阳上人，那气息，太浑厚了，给人一种面对天穹的感觉。
　　甚至, 那种威势, 连八大真神都不曾有！
　　他知道，天阳上人的实力，又变强了！
　　这让他内心震撼无比！
　　要知道，就在半个多月前，紫剑真神等人还称之威伪神！
　　说明天阳上人，只是伪神境！
　　如今，半个月过去，他最多就是迈入了真神境！
　　一个才踏入真神境的神灵，那拥有的神威却超越真神后期的强者，如此人物，当真为人杰也！
　　他们王氏的确也很不凡。
　　祖上曾经极尽辉煌，甚至出过皇！
　　不过，那是遥远的年代了。
　　王景天深知，自己有几斤几两！
　　若凭借他个人，想要再现先祖辉煌，难如登天！
　　可是，若有一个盖代人物扶持, 他必可翱翔九天，俯瞰八方！
　　而此时, 在他眼前，似乎有一个盖代人杰就在眼前！
　　这种机会，怎能错过？
　　他这些年，一直隐忍，锋芒内敛，在王氏，从来不与王浩天争锋，就是为了等待一个机会吗？
　　“吾这一生，背负太多，所面对的敌人，非一般人可以承受，你若追随本座左右，不仅有生死之忧，还有可能被灭族，所以，纵使你有一腔热血，有非凡远见，却也不见得就能走到最后，一切，你得想清楚！”
　　姜辰盯着王景天，一字一句的说道。
　　他那话语当中，充满了沧桑的味道。
　　“还有可能被灭族？”
　　闻言，王景天内心一震，他瞅向姜辰时，心中掀起了重重波澜。
　　此时，他感觉自己如同在面对一个活了上万年的老古董。
　　而非一个血气方刚的青年！
　　同时，他内心也是颇为激动。
　　因为，越是这样，他越发能感觉到这天阳上人的不凡，若后者成长起来，必然是要气吞山河！
　　同样，王景天，也面临着艰难的抉择。
　　他一步踏错，就可能陷入万劫不复之地！
　　同样，若是一步成功，他也可能会扶摇直上，成为俯瞰天下的人物！
　　“若真有那么一天，吾哪怕是退出王氏，也当追随上人左右，染血于天！”
　　在略微挣扎后，王景天眸光一闪，便是掷地有声的说道。
　　他最后的话语，一字一顿的，豪气冲天。
　　人生在世，机会很多，可是，他知道，有些机会，一旦错过，便不会再来！
　　既然如此，何不趁此抓住机会，把那一腔热血，洒于诸天，痛痛快快的活一场！
　　“好，不错，有胆识，有血气，那么，你以后，就跟着本座吧！”
　　见此，姜辰微微点头。
　　“多谢上人！”
　　王景天一脸振奋。
　　“既然你跟随了本座了，那么，你有什么困难之处，也可以和本座说说！”
　　姜辰向王景天说道。
　　“回上人，我王氏，以金之精气，熬炼金身，同时，还有一秘术，可炼制金衣战甲，使之与金身相融，从而防御惊人，上一次，我入乾阳洞府，就是想获得神级天金，炼制金衣战甲，提升战力！”
　　王景天说道，“只是，想要炼制神级战衣，却得懂得炼器的神级真神方行，本来，我是打算入神魔战场后，再请那里的炼器师帮忙炼制一件战衣，只是，那代价，太大了，所以，我想……”他暗暗抬头，瞅向姜辰。
　　若姜辰能炼制金甲战衣，那么，他就能省下许多的资源了。
　　毕竟，那些资源，他足以让他自己麾下的人马，提升整体实力了。
　　“炼制战衣么？”
　　姜辰眸光睥睨，说道，“你且放心，待得本座闭关一番，便为你和你麾下的人各自炼制一套战衣，你那些人，虽然实力略低，可是，上次敢于竭力出手一战，也算忠烈之士，值得培养。”
　　“如此，景天替他们谢过上人了！”
　　闻言，王景天内心大喜。
　　姜辰摆了摆，旋即说道，“你且和本座详细的说一说，那神魔战场的事情！”
　　过段时间，他就要入神魔战场了，所以，关于那里的事情，姜辰也想多了解一些。
　　“是！”
　　王景天点头，立即详细的将神魔战场的事情说道。
　　“神魔战场，那是一片巨大的远古战场，曾经连接着魔界和神界，如今，那里成为了一个孤立的战场，不过，各界依旧有通道可以进入当中，神族和魔族，为了磨砺自己的子民，每隔十年，都会让一些天才，进入当中，进行历练……”“天神宫的弟子，皆可以进入神魔战场，同时，也可以携带一些随从进入当中！”
　　“原来如此！”
　　听得王景天详细讲来，姜辰眸露恍然。
　　神魔战场……
　　这是一个磨砺战场！
　　是神族培养人才的地方，也是魔族培养魔将的战场！
　　不仅是小天界，神界也会有许多神族子弟进入当中去历练！
　　只要在里面立下了功劳，就可获得相应的封赏。
　　所以，神魔战场，也是普通氏族天才出人头地的最佳之地！
　　“到时候，剑氏，柳氏，秦氏他们在神界的族人，也会有一些天才进入神魔战场，那时候，只怕将有一场风波！”
　　王景天提醒道，虽然这几个氏族在小天界并没有表示出什么异议，可是，他们心中的怒火，定然不会平息。
　　“无妨！”
　　姜辰一脸淡然，似乎并不在意。
　　进入神魔战场的都是准神以及真神，如今姜辰伤势已经恢复，又岂会在意这些人的威胁呢？
　　“如此甚好！”
　　见此，王景天也算是松了口气。
　　随后，王景天退去。
　　姜辰则是闭关巩固了一番修为。
　　同时，他也会去了藏经阁，借阅诸多古籍。
　　比如，一些神道战技，功法！
　　还有铭纹，阵法之道！
　　甚至，还炼器之道！
　　对于阵法铭纹之道，姜辰早就了然于胸。
　　如今，炼器之道，也是稍微观阅，他就已经入门。
　　炼器，首先是淬炼金精，祛除杂质。
　　其外，就是塑形！
　　塑形比较简单。
　　重要的是铭纹。
　　刻下强大的铭纹，能增加一件兵器的威力。


第635章 怎能忘记
　　姜辰身怀天阳，又有九阳圣法，淬炼金精，自然不在话下。
　　他又熟练铭纹之术，刻下铭纹，更是简单。
　　所以, 姜辰仅仅是一天时间，就已经掌控了炼器之术。
　　三天后，他就炼制出了神兵！
　　这一天，王景天被姜辰唤来。
　　“你以精血神魂凝聚神魂血印，烙印于此衣上，便可赋予其灵性，从而达到身衣合一的地步！”
　　一件战衣被姜辰炼制出来。
　　这战衣，金光如刃，耀眼夺目, 似可刺破苍穹，那般气息，连准神都要望而退去。
　　姜辰眸光一动，向着王景天说道。
　　“金甲战衣！”
　　望着那炼器台上的金衣，王景天一脸火热。
　　“谢上人！”
　　王景天一脸火热，连忙以精血和神魂凝聚魂印，注入那战衣内。
　　嗡！
　　顿时，战衣金光绽放，血气冲天，宛若一件灵物，在颤鸣。
　　在和王景天的血气共鸣。
　　“凝我战衣！”
　　当下，王景天内心一喜，那战衣一动，便化为一动金光，披在他的身上。
　　金衣战甲在身，王景天整个人气势凌人, 有着神威震荡开来。
　　同时，这战甲金衣随他心神而动, 能内敛入体，完全与他的体内契合。
　　在这一刻，王景天感觉自己宛若是神灵，有开天辟地的之能！
　　“多谢上人！”
　　当下，王景天单膝下跪，给姜辰施礼。
　　“无需言谢，你和他们呼我公子即可！”
　　姜辰说道。
　　“是！”
　　王景天一脸振奋。
　　想了那么久，如同他终于有一套战甲金衣了。
　　而且，这一套金衣，那所蕴含的神金，太多了，完全是纯神金打造。
　　这种金衣，绝非一般的人可有！
　　以他在王氏的地位，是根本就不可能获得的！
　　“这战衣不错，不过还得有一套拳套才行！”
　　姜辰打量了一眼王景天后说道。
　　而后，他继续给王景天打造一对拳套。
　　他金身大成，普通的神金，早就无用了！
　　如今，他需要的是更高级的金精！
　　在打造了一对拳套后，姜辰给王景天麾下的十二人也各自炼铸了战衣和拳套。
　　只是，这些人的战衣，所蕴含的神金却略少。
　　可是，在战衣上刻有神道铭纹，也是一件初级中品神兵了！
　　这些人，一个个极为振奋！
　　“多谢公子！”
　　王劲内心无比振奋。
　　他这种身份，想要获得一件战衣，太难了！
　　另外十二人就更别说了。
　　随后，姜辰又为杨氏姐弟炼制了兵器。
　　她们修为尚低，无法承受神力，便炼制了普通契合的兵器。
　　当然，还有长生龟！
　　姜辰特地为它炼制了一套神级龟甲，以及掌套！
　　这让长生龟高兴无比！
　　有了这套装备，它以后与人一战，也就无惧他人了！
　　小天也炼制了一套铠甲和掌套。
　　“呀，嗷呀！”
　　小家伙，穿着铠甲，也是显得颇为高兴。
　　同时，姜辰也会指导杨氏姐弟修炼。
　　就连王氏十二人，也偶尔会来询问修炼之道的疑惑。
　　……
　　时间，如白驹过隙，一年，眨眼便到。
　　在这期间，姜辰的修为不但巩固，还在天神宫内观摩了不少的神道奥义。
　　此时，他的神威内敛，多了一种深不可测的道韵，就宛若是那大海，没有人能够看清他的深浅。
　　就连小王，都随时要渡劫了。
　　杨复兴这一年，有离开天神宫，去外历练，如今他也达到了道一境。
　　哪怕是杨可心，也达到了通天境！
　　而今，神魔战场将要开启，她们都打算跟随姜辰一起进入当中。
　　“不错，短短一年时间，就达到了道一境，等你迈入通天境，距离神道，也就近了一步！”
　　对于杨复兴的修为姜辰也颇为满意，他称赞了一句。
　　如今，在修炼了小焚天诀后，杨复兴俨然已经开始克服了罪纹的束缚，能够冲破桎梏了。
　　“复兴有如今的成就，一切全靠公子提携！”
　　杨复兴带着些许火热，向着姜辰躬身道，此时自己能进步如此神速，完全靠姜辰给予的神诀，才能打破桎梏，否则，若靠他自己，不知何时才能突破罪纹的束缚。
　　“不过，你也不能骄傲自满，这天地很大，强者无数，你得不断突破自己的极限，不断追求圆满，才能踏上属于自己的巅峰！”
　　姜辰说道，“你碧眼神眸一脉的神箭术很强，若你专于箭术，再配合碧眼神眸，也不见得就不能踏上武道巅峰，证道称尊，任何一种道，达到极致，都将极尽辉煌！”
　　“嗯！”
　　闻言，杨复兴一脸火热，有了姜辰的称赞和鼓励，他整个人也是信心倍增。
　　旁边，杨可心和杨可柔也是颇为高兴。
　　咚！
　　一道钟声突然响起。
　　“公子，钟声已响，得前往神魔战场了！”
　　当这钟声响起，杨可心走到姜辰身边，恭声道。
　　“好，那么，我们便去校场汇集吧！”
　　姜辰眸光一凝，遥望了一眼远处的山巅，在他那内心当中，也是有着些许波澜掀起。
　　神魔战场……
　　这将是他踏往神界的第一步！
　　只要在神魔战场脱颖而出，获得将令，他就可以进入神界的天神殿，从而一步步了解九千年前发生的事情。
　　他们这一脉的冤屈，他一定要洗刷！
　　那些幕后黑手，也要为此付出代价！
　　哪怕这条路很艰难，哪怕那对手是当世称号神皇，姜辰也会一往无前的走下去。
　　没有人，能阻止他前进的步伐！
　　这一切，只为了，古玄界，那一个个守护着天渊的先灵！
　　为了他们这一脉的无上荣耀！
　　他依稀记得，姜子英和姜子寻两尊神王之英灵战死时，他们回眸一笑，那眸中所闪烁着的眸光。
　　两尊前辈，虽然战死，却依旧向姜辰投来眸光，那是充满了希望的光芒，也有无怨无悔的光芒！
　　希望的光芒，那是因为他们看到了姜辰，就如同看到了姜氏的未来，看到了一雪前耻的那一天！
　　无怨无悔，是因为他们所做的一切，只为了守护天下苍生，守护他们这一脉的荣耀！
　　他怎能忘记，这些先辈，所做的一切？
　　他依稀记得，姬青莲不惜燃烧分身，与神皇意志之身同归于尽的那一幕。
　　这绝代神女，从神界而来，只为了调查清楚他们这一脉的事情！
　　她燃烧神魂分身，只为了姜辰能够活下去！
　　如此情义，姜辰怎能忘记？


第636章 走火入魔？
　　先祖的荣耀，怎么能忘？
　　先祖的冤屈，怎能不洗刷？
　　“何况，我还有亲人要守护，还有爱人要去寻找……
　　婉瑶……
　　我怎能放弃你！”
　　姜辰遥望着远处虚空，如看穿了天地, 跨过了时空，在他脑海力，不由浮现出了苏婉瑶的身影。
　　他依稀记得，苏婉瑶在苏氏禁地时，是何等的绝望。
　　她是多么的希望自己能够成为一方强者，帮助姜辰。
　　为了成为强者, 她参悟苏氏的传承秘术, 参悟凤凰涅槃, 最终，身殒道消，也不知是否涅槃成功。
　　“我若成为绝代神皇，又何须你如此？”
　　姜辰心中不由叹了口气，那眸光却越发的坚定了起来。
　　哪怕是为了挚爱，他也得努力修炼，一步步向前。
　　这一次，神魔战场之行，他一定要脱颖而出，获得将令！
　　只要获得将令，他在神界，也就有了立足之根本！
　　才有机会，抓住一个个机缘，提升自己，成为一个绝代神皇！
　　如今的姜辰，在神界毫无根基，他只能靠自己去打拼, 闯出一条辉煌之路！
　　呼！
　　当下，姜辰催动飞辇划过虚空, 向着天神宫的校场飞去。
　　此时，天神宫内，一个个弟子都飞向校场。
　　高洪亮，廖小华，王浩天，等人都带着各自的人马而去。
　　这些人，都一脸火热。
　　神魔战场，可谓是他们人生的第一个征程！
　　经过一年的巩固，他们的修为也变得更加浑厚了起来。
　　他们都等待着进入神魔战场，从而一举证道称神，开启自己平步青云的坦荡神路。
　　……
　　天神宫校场，耸立于云雾之上，立于天穹之下。
　　百里流云和八大真神屹立在一个巨大的高台上。
　　在他们下方，是一个个点将台！
　　若细数之下，足足有一万八千个点将台！
　　呼呼！
　　一个个天神宫弟子落在点将台上。
　　姜辰的飞辇一闪，划过虚空。
　　呼！
　　他手掌一动，那飞辇便是没入识海。
　　随后，他带着杨氏姐弟，以及长生龟和小天落于最前方的将台上。
　　“天阳上人来了！”
　　“天阳上人的气息，似乎比一年前更加的浑厚了！”
　　“他应该迈入了真神境吧？”
　　“一年前，天阳上人就有真神的实力，如今他的战力，又达到了什么程度，真不知道，他进入神魔战场后，会取下何等战绩？”
　　当姜辰落在将台上，哗然声响起，一个个天神宫的弟子都露出满脸期待之色。
　　神魔战场，每十年开启一次！
　　只是，每一次，小天界的人，都很难在那里脱颖而出，哪怕能建立些许功绩，却不足挂齿。
　　此时在瞧得姜辰后，小天界的天才一个个眸露火热，多了几分期待。
　　或许，这个天纵之才，能够和神界的天才堪比，取得不错的战绩！
　　“战绩？”
　　闻言，天神宫弟子群，有人冷冷一笑。
　　如，剑氏的天才，剑昭！
　　他瞅向姜辰时一脸阴森，嘴角勾起了冰冷的弧度。
　　“真神又如何？
　　待得我们进入了神魔战场，全部都是真神！”
　　柳氏的修者也是冷冷一笑。
　　他们都在等待，等待一个机会！
　　对于这些人的眸光，姜辰丝毫没有在意。
　　呼！
　　而此时，只见得人影一闪，王景天带着王劲等人飘落在姜辰身边。
　　“公子！”
　　而后，王景天向着姜辰施礼。
　　“见过上人！”
　　王劲等人跟随施礼。
　　“不错，都迈入了准神境，待得进入神魔战场后，便可以冲击神道了！”
　　姜辰眸光扫过那十二个青年，点了点头说道。
　　此时，这些人经过一年的积累，都已经达到了准神境，已经可以冲击神道了。
　　再者，这些人都身穿金衣战甲，那身上，俨然多了几分凌厉的气势，已经可比天神宫的弟子了。
　　“一切，皆靠上人的栽培！”
　　王劲和那十二个准神一脸恭敬的说道。
　　此时，他们都一脸火热。
　　他们可是从来没有想到自己在进入神魔战场前，就能拥有一套神级的金甲战衣啊！
　　望着这十三人，就连王景天也是不甚唏嘘。
　　如今，他麾下的人马，也不比人弱了！
　　姜辰微微点头，向着这十三人说道，“只要好生努力，以后，自有出人头地的那一天！”
　　“我们一定不会辜负上人的期望！”
　　王劲等人高声道。
　　“这王景天，堂堂的王氏嫡系子弟，居然称天阳上人为公子，他这是要当天阳上的奴才了吗？”
　　“这家伙，简直是丢我王氏的脸啊！”
　　“是啊，我王氏在上古时期何等的辉煌？
　　曾经也是出过皇的存在！”
　　“这家伙，为了出人头地，居然不惜这本屈居人下，简直是走火入魔了！”
　　王氏的一个个修者眸露鄙夷。
　　此时，他们瞅向王景天时，充满了厌恶。
　　王浩天眸光凌厉，也是不由得多瞅了一眼王景天和后者麾下的人马。
　　“他的气息……”王浩天眉头微微一皱。
　　他略微感应，就能发现王景天身上那股浑厚以及凌厉的气息。
　　那是融合了神级金甲战衣方有的气息。
　　而他王浩天，也没有如此等级的金甲战衣，这让他颇为嫉妒。
　　“真以为，投靠天阳上人，就可以飞黄腾达吗？”
　　旁边，王臻一脸冷厉。
　　这也是王氏的天才。
　　一道道眸光汇集在身，王景天也很淡然。
　　就站立在姜辰身边，已经表明了一切。
　　他王景天，从此，追随天阳上人！
　　此时，人越来越多，很快，点将台，就布满了修者。
　　一共一万四千名天神宫弟子将去神魔战场。
　　而这一万四千名弟子每个人或多或少都有十来追随着。
　　如此，在这点将台上，就足足汇集了十几万人。
　　每一个，都是天才。
　　哪怕是那些追随者，放在外面，都绝对是一方天才！
　　前方高台上，八大真神和天神宫宫主百里流云俯瞰而下。
　　“有如此多的天才，我人族何愁不能抵御魔族？”
　　在见得这些弟子后，百里流云也是不由深吸了口气。
　　“气息浑厚如海，大有气吞山河之势！”
　　在瞅向姜辰时，百里流云更是不由得露出满脸期待。
　　“有几分天纵之才的气韵！”
　　百里流云对姜辰颇为满意。
　　“瞧这模样，这天阳上人，应该已经凝聚了神格，要触及真神中期境了！”
　　紫剑真神眸光一凝。


第637章 神魔战场
　　此时紫剑真神能明显的感觉到姜辰的气息变化，这让他得也是不由得深深的吸了一口气。
　　当初对方还只是伪神，就能力撼他五成力的一击，如此达到了真神境，那战力又该何等惊人？
　　就连紫剑真神瞅向姜辰时都一脸忌惮。
　　“呵呵，这一次, 只怕神界的那些天才，也不见得就能独占鳌头了！”
　　旁边几个真神微微一笑。
　　“也不见得，这天阳上人虽然天赋异禀，可是，这一次，神界可是有不少天才，进入了我们这方战场，甚至，还有几个大族的子弟，因为云小姐的缘故，也自降身份，要进入神魔战场当中！”
　　青风真神说道。
　　“云小姐！”
　　旁边几个真神淡淡一笑，瞅向姜辰时，那眸子当中，多了几分玩味的笑容。
　　云水瑶已经在半年前进入了神界！
　　而她在小天界的事情，也被一些神界大族子弟所知。
　　在得知云水瑶曾和一个叫做天阳上人的天才略有交情后，许多人都心生醋意。
　　要知道，云水瑶平时在神界素来高冷，少有人可亲近，更别说特地为了一个人，去做什么事情。
　　可是，云水瑶却为了这天阳上人，特地前往了天神宫！
　　这让人不能忍！
　　所以，一些追求云水瑶的天才，也很想看看, 那个叫做天阳上人的家伙，到底是什么样的人物！
　　再加上剑氏, 柳氏，秦氏各大古族在神界的天才，不难想象，这个天阳上人，会有多少敌人？
　　所以，也有真神对姜辰的前途并不看好。
　　若没有一个大族作为靠山，或许，各族的修者还会心生顾忌，不敢出手，可是，这天阳上人，就宛若是一个凭空蹦出的散修，独自一人，仅仅带着几个罪族子弟，他又怎么能面对这么多敌人？
　　“诸位，神魔战场，便要开启，尔等皆为我小天界的天之骄子，此次一去，不仅是为了磨砺己身，也是为了守卫边疆，建功立业，也是在为你们的子孙后代谋福，此番，但凡是在小天界建立了功勋的人，皆能得到赏赐，有机会进入神界天神殿麾下统御的各大城池，甚至，可入神界边荒战场为将！”
　　“若能为将，尔等子孙后代，皆可承福，享受常人不可有的待遇！”
　　高台上，百里流云眸光睥睨，向着点将台上的修者说道。
　　他声音不高，却响彻八方，那话语入耳，似有一股魔性，让人体内的血液都忍不住在沸腾。
　　“为将！”
　　一个个修者眸露火热。
　　在神界，为将者，可统御一支万人神军！
　　可以想象，若是自己麾下有一万名真神，那该是何等的威风八面？
　　只是，想要为将，又谈何容易？
　　“我等一定不负宫主所望，定当竭力斩魔，杨我小天界之威！”
　　一个个天神宫弟子高呼。
　　哪怕为将很难，可是，众人依旧充满了期待。
　　要知道，神魔战场当中，有许多的古迹，伴随着天大的机缘，若能有所收获，也有机会一飞冲天。
　　“好，这是你们的护身铭牌！”
　　百里流云大手一拂，一个个铭牌，便是向着这些弟子飞去。
　　姜辰等人大手一动，都接过一枚铭牌。
　　这些，是功勋铭牌。
　　在神魔战场内，诛杀了神魔后，能清晰的记录在上，从而统计功勋，好让天神殿，进行封赏。
　　至于那些追随者，他们的功劳，将有一本记于主人身上。
　　比如，王景天麾下的十三人，他们若诛杀了魔神，那么，便有一些功劳，会记在王景天的身上。
　　除此外，这功勋牌，还有一个好处，就是在渡劫之时，可以激发当中的阵纹，助人抵挡天劫。
　　这样一来，哪怕是渡劫失败，也能在关键时候留下一命，不至于自己被天劫所劈死，留下道伤。
　　也是这样，小天界内的天才，都会等进入了神魔战场后再去渡劫证道。
　　因为，这样一来，他们也就多了一个机会，也就没有了后顾之忧，都将有八成把握渡劫成功！
　　不过，这铭牌上的这种防御禁纹，仅仅只能施展一次。
　　……
　　“那么，便前往神魔战场吧！”
　　只见得百里流云和八大真神双手掐动神诀。
　　神印凝聚，注入了点将台上。
　　而后，这点将台上一个个阵纹冲天而起。
　　在苍穹上，光纹搅动，演化出一个大阵。
　　这是一个传送阵，连接着神魔战场！
　　传送气旋演化而出，一股强大的牵引力，笼罩众人。
　　“要去神魔战场了么？”
　　当这股牵引之力笼罩而下，姜辰不由得深深吸了口气，抬望虚空。
　　对于他而言，神魔战场，是进入神界，接触那个浩瀚的武道世界的第一步，心，早已经蠢动！
　　呼！
　　而后，近二十万的修者，全部被引入了那个气旋当中。
　　呼！
　　点将台上已不见人影。
　　“真不知道，天阳上人在这神魔战场，会掀起神魔样的波澜，我人族子弟又是否能够扬眉吐气？”
　　百里流云手捋长须，那双眸遥望着苍穹，露出满脸的期待之色。
　　十年前的那一场，神魔交锋，人族，可是并没有占据优势啊！
　　可这一次，不知为何，他倒是很期待姜辰的表现。
　　唯一的担心，就是姜辰的敌人太多，他想要在神魔战场绽放出耀眼的光芒，就先过了人族这关！
　　“我人族虽强，可是，战场太多，不仅要对付魔族，还有应付冥族，已经是很难得了！”
　　旁边几个真神深吸了口气说道。
　　人族这几万年来，能够一直守住边疆，真的很难得了。
　　“至于这天阳上人……”众人眸光一凝，并没有言及太多。
　　似乎，他们并不看好姜辰的处境。
　　……
　　神魔战场！
　　这是一片古老的战场，它位于星河界域当中，连接了魔界和神界。
　　数万年来，魔族和人族在这里不知发生了多少场交锋。
　　在这里，不断有天才来磨砺。
　　也有人常年驻守于此！
　　因为这里，只供神魔两族的后辈子弟争锋，倒也没有发生过超级强者之战。
　　呼！
　　神魔战场，靠近小天界的一处区域，突然有气旋搅动。
　　一群修者，便是凭空落入了一个神台之上。


第638章 神劫漫天
　　呼呼！
　　人影闪烁，姜辰和小天以及小王落在一个神台上。
　　王景天等人也是跟随落下。
　　才落入此地后，便是能感觉到一股浩大的气息。
　　那种气息，蕴含着古老的神威，充满了沧桑之感，让人不由得肃然起敬！
　　“这便是神魔战场么？”
　　当来到此地后, 一个个修者不由得露出好奇之色。
　　“神魔战场！”
　　姜辰的心神向着八方感应而去。
　　此时，抬头感应而去，苍穹上，有星河流淌。
　　这里，赫然是位于星河之下的一片空间。
　　空气当中，能感应到狂暴的神道气息。
　　那是上古时期，那些战死的先辈, 所残留的神力，归入了这片天地, 让得空气中的气息都多了几分压迫，一般的修者，呆在这神魔战场，无时无刻，都面临着这种强大气息的压迫，这环境，可谓是恶劣以及。
　　而此时，他们赫然落在一座古老的城池当中。
　　仅仅是一个呼吸间，近二十万人，就落在了这个巨大无比的神台上。
　　“尔等，皆是小天界来参加神魔之争的人？”
　　一个身穿神甲，手持两刃战戈的男子降临在一处高台上，他眸光睥睨，向着神台上的修者沉声道。
　　“正是！”
　　当下，有人开口。
　　“好，你们, 且先入驻在这天元城，待得三个月后, 你们，就必须去接任务，前往战场深处！”
　　这个身穿铠甲的男子淡淡的说道。
　　“是！”
　　当下，许多人点头。
　　“天元城，这是我们的第一个落脚之地！”
　　神台上，王景天向着姜辰说道。
　　对于神魔战场的事情，姜辰也有所了解。
　　刚入神魔战场的修者，可以在天元城巩固修为。
　　只是，在三个月后，就必须去接任务了。
　　每个进入神魔战场的弟子，必须接三个任务。
　　当下，近二十万的弟子，向着城中飞去。
　　天元城很大，宛若一个国度，当中有神台悬空，有殿宇屹立，还有山峦起伏，还有河流奔涌。
　　甚至，在天元城，还有武道殿，武道崖！
　　只要你愿意支付一定的极品灵石，就能够去当中参悟一些前人所留下的武道奥义。
　　这里还设有大阵，护人周全。
　　再者，在天元城，任何人都不得私自斗殴，想要解决恩怨，就必须入神武台，去进行生死之战。
　　否则，天元城的守卫，必会给予雷霆一击。
　　在这里，不仅有一支真神圆满的守卫驻守，城中还有杀伐大阵，一旦催动，可硬撼天神！
　　姜辰带着众人，来到天元城内，选择了一个巨大的山峰为别苑。
　　在入驻天元城后，各族的修者在都开始着手，准备渡劫。
　　就连长生龟都蠢蠢欲动，准备渡神劫了。
　　还有小天！
　　三天后，天元城外，苍穹上，不时有劫云蠕动，一个个修者，都开始渡劫。
　　轰隆隆！
　　这片区域，几乎完全被雷霆笼罩，那般景象，骇人以及。
　　有人渡劫成功，也有人渡劫失败！
　　可是，天神宫弟子，多数都渡劫成功了！
　　只有二十分之一的人失败！
　　除此外，那些追随者，也有许多人渡劫成功！
　　如王劲等人，他们凭借着金甲战衣，愣是都抗过了天劫，成功渡劫！
　　当然，其他人就没有那么好运了，许多人直接被天劫劈死！
　　因为不是天神宫弟子，他们并没有可庇护己身的腰牌！
　　在见得许多人渡劫失败后，一些追随者，也就开始迟疑，想再积累一番，在渡劫！
　　这一天，长生龟准备渡劫。
　　姜辰位于一处山巅，为长生龟掠阵！
　　旁边，王景天也眸露期待之色。
　　他也很想看看，长生龟渡劫，会引来何等异象！
　　轰隆隆！
　　苍穹上，劫云汇集，宛若是一个吞天之渊，要把长生龟吞没。
　　这天劫，恐怖无比，让得八方的修者都心惊胆战。
　　“这是吞天一脉才有的神通啊！”
　　“这乌龟，真不简单！”
　　天神宫的弟子都为之震惊。
　　“这天阳上人，居然能有这等灵宠？”
　　同时，他们心中也好奇无比。
　　如此存在，怎么会成为人的灵宠？
　　要知道，拥有吞天神通一脉的周氏，放在神界，也是一方霸主啊！
　　这乌龟未来的成就，定然不低，何必屈于人下？
　　长生龟身子一动，直入神劫当中。
　　而后，它开始渡劫。
　　这神劫，真的很强！
　　吞天之渊，不仅可以吞没万物，最可怕的是那熔炼之力！
　　万物入渊，必要被绞碎！
　　最后一道天劫，很恐怖，宛若是灭世之光落下。
　　可一击后，又带着生的气息！
　　“这是长生气息！”
　　姜辰眸光一动，感觉到了这种特殊的气息。
　　这让他内心微微一动。
　　“这龟王，不简单！”
　　王景天眸光一闪，露出满脸凝重。
　　此时，他已经凝聚了神格，达到了真神境，略微感应，就能够发现长生龟这天劫何等的不凡。
　　这乌龟，未来之潜力，简直不可想象！
　　“连这种存在都被收为灵宠，若天阳上人，不是一个超级古族的天之骄子，就是有大气运加身的盖代人杰！”
　　旁边，王劲也是一脸肃然，他在瞅了一眼长生龟时，又不由得暗暗瞅向小天。
　　这条疑似蛟龙的存在，似乎更加恐怖啊！
　　轰！
　　终于，天劫消散，长生龟成功熬过了天劫。
　　“长生……
　　先有毁灭，后有新生！”
　　这见得长生龟眸光一闪，当中露出智慧的光芒。
　　此次渡劫，让它真正的领悟到了长生奥义！
　　在它身上，朦朦胧胧的光纹缭绕，散发出一股宏大的气息。
　　如今的它，身上多了几分超然的气质，那长生气息弥漫开来，让得许多人都心有诧异。
　　因为，那种气息，让人向往。
　　长生龟渡劫成功，它开始在旁边凝聚神格。
　　姜辰为其掠阵，自然也就没有人敢来对付它。
　　随后，小天也想渡劫！
　　只是，小家伙，咿呀，咿呀，全身血气冲天，却怎么也引不来神劫。
　　这让小天郁闷无比！
　　“呀，嗷呀？”
　　小家伙黑着脸，抬头望天，似乎在说，为毛我就不能渡劫？
　　这让旁边的王景天等人都诧异无比。
　　他可是能够明显的感觉到，小天之前的气息，可是比他还浑厚。
　　它怎么就不能引来神劫？
　　“这是怎么回事？”
　　王劲等人一个个都诧异无比。
　　“或许，小天，根本就无需渡劫！”
　　姜辰一脸古怪的瞅向小天。
　　他想起了当初在天渊时发生的那一幕。


第639章 隐藏的危机
　　姜辰依稀记得，小天本就是一条神龙，它之所以会变成现在这模样，只是天宇至尊略施手段罢了。
　　或许，它的修为并没有丢失，只是被封印了罢了。
　　如今小天需要的是一点点的恢复丢失的修为。
　　所以, 小天根本就不需要渡劫。
　　也是这样，从元丹境修为开始，小天就从来没有渡过劫，每一次，都是自己积累到一点程度，就突破了修为。
　　“呵呵，小天, 别灰心，你乃万中无一的天纵之才，并不需要渡劫！”
　　姜辰向着空中的小天一笑。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天回头，瞅向姜辰，露出满脸狐疑，小家伙那眸子当中带着满脸期待的表情。
　　这些天，它看着一个个修者渡劫，提升实力，小家伙也是蠢蠢欲动。
　　如今，偏偏自己不能渡劫，它都要怀疑龙生了！
　　此时听得姜辰说来，它总算是松了口气。
　　“那是自然，吾自不会骗你！”
　　姜辰一笑，向着小天招手。
　　呀，嗷呀！
　　顿时，小天一脸高兴的化为一条小龙，落在姜辰肩膀上。
　　嗡！
　　半个时辰后, 长生龟背后演化出一个巨大的吞天之渊。
　　同时，在它背后, 光纹绽放，演化出了一片神纹，宛若是光罩，依附在身。
　　这是龟族的护身神纹，如今被凝聚而成。
　　除此外，它眸光一闪，当中如有剑光冲天！
　　“长生，长生……
　　原来如此！”
　　长生龟眸光一闪，那眸子当中透发出凌厉而充满了威严的光芒，那种威严，是来自血脉深处，来自灵魂深处，让得它充满了自信，那眸光睥睨间，似可气吞山河！
　　此时，它似乎真正找到了自己的道！
　　而后，长生龟眸光一动，向着姜辰瞅来。
　　呼！
　　它踏步而动，那身上散发出的气息，比王景天还浑厚。
　　“这乌龟，气势可比景天公子了！”
　　王劲瞧后，不由得深深吸了口气。
　　甚至，他隐约感觉，这乌龟，比自家公子，还多那么几分优势！
　　不难想象，这乌龟成长起来，又加上天阳上人自己的无上战力，他们联手，当世有多少人可比？
　　“主人！”
　　长生龟落在姜辰身边，它气质骤变，多了几分高贵的气息，可对姜辰依旧无比恭敬。
　　“很好，这一次，你渡劫成功，也算是踏入了神道之路，未来，可随吾一起征战八方！”
　　姜辰扫视了一眼长生龟，见得后者那气质骤变的样子，也是不由得颇为满意的点了点头说道。
　　“嗯！”
　　闻言，长生龟一脸振奋，道，“主人，小王以后绝不会拖您的后腿！”
　　它一脸振奋。
　　如今，迈入神境，自己总算是有用武之地了。
　　姜辰微微点头。
　　随后，他们回到天元城。
　　……
　　此时，神界，云氏。
　　一处云天瀑布之下，筑有一个云亭。
　　云亭磅礴，是一个巨大的水潭，磅礴飞泉瀑布，雾气氤氲，简直是一处仙境！
　　云亭当中，一个身穿白衣的绝代佳人正抚琴独奏。
　　她这琴音起伏，浩瀚而磅礴，如内蕴乾坤，有着一股大气魄蕴含当中。
　　这个绝代佳人，赫然便是当初在小天界的云水瑶。
　　只是，如今的她，早已经迈入了真神境！
　　呼！
　　就在此时，人影闪烁，一个身穿侍女装的丽人飘然落下，而后，静静的侧立于此女的身侧。
　　稍许后，琴音停止。
　　云水瑶眸光微动，瞅向了身边的侍女。
　　“小姐，您要打听的消息，琳儿已经打听到了！”
　　磅礴的侍女向着云水瑶一脸恭敬的说道。
　　“说来听听！”
　　云水瑶眸光微微一动。
　　“天阳上人已经进入了天元城，他麾下的乌龟灵宠，也迈入了真神境，渡劫之时，有恐怖天威汇集，看起来，不是一只普通的灵宠，甚至，吞天武魂周氏一脉的一些天才，也不见得就比它强！”
　　云琳儿说道。
　　“这乌龟，当初就展现出了些许实力，若它能和周氏的天才堪比，以后倒也是有着不小的潜力！”
　　闻言，云水瑶微微点头，不过，她依旧是一脸冷艳，那模样，就宛若是一个天上的神女，不可亲近。
　　这是来自灵魂深处的气韵！
　　“不过，据说，这一次，上官氏的青虹公子，也进入了神魔战场当中，只怕他会针对这天阳上人！”
　　云琳儿眨动着那长长的睫毛，带着几分小心翼翼，暗暗瞅向自家的小姐，特地提醒了一句。
　　“上官青虹！”
　　闻言，云水瑶眸光一闪，当中似有一道凌厉的光芒闪过，同时，她玉手轻抚琴弦，有一道杀伐之音响彻天际，“这家伙，居然也去了神魔战场！”
　　此时的她，心中掀起了些许波澜。
　　上官青虹……
　　这是上古十大武魂之二，生死武魂一脉的嫡系天才！
　　他的天赋极强，也是云水瑶众多追求者之一。
　　本来，以上官青虹这种身份，根本不用去神魔战场，就可以获得一些功勋。
　　甚至，他直接可以去边荒战场历练！
　　因为，对这些顶级大族的天才子弟而言，去神魔战场历练的都是一些在神界郁郁不得志的人。
　　只有这些人，才会想着去神魔战场，建功立业，好争取那一个为将的机会！
　　可是，真正的天才，根本就无需如此。
　　一些绝代人物，天神殿会直接给予将令，请其加入天神殿！
　　这才是天纵之才应有的待遇！
　　可是，这一次，上官青虹却自降身份，选择了去神魔战场！
　　他这么做，只有一个原因……
　　那就是天阳上人！
　　“小姐，这琴音当中居然带着杀戮之意？”
　　而此时，旁边的云琳儿心头一颤。
　　“没有想到，最后还是因为我的身份，影响到了你的发展轨迹！”
　　当眸中的凌厉气息逐渐内敛，云水瑶深深吸了口气，不由得轻叹了一声。
　　在小天界时，云水瑶便尽量不插手姜辰的事情，和他保持着距离，就是想让后者顺其自然的成长下去。
　　也是这样，连她入神界，都没有去和姜辰告别。
　　否则，若是传了出去，神界各大古族的天之骄子，自然会心生妒意，从而迁怒于姜辰身上。
　　不想，神界的人，还是关注到了姜辰，这上官青虹更是直接进入了神魔战场。
　　他和姜辰之间，必然会有一场交锋！
　　这定然是一场龙虎争斗！


第640章 天阳上人要悲剧？
　　“小姐，据说，剑氏，柳氏，秦氏的人都已经准备对这天阳上人出手，如今, 又有青虹公子等人……
　　这天阳上人在神魔战场，只怕将寸步难行，是否要让琳儿，让神魔战场当中的人照应一下这天阳上人？”
　　云琳儿询问道，在她眸中，也有着几分担忧。
　　很难想象，若是上官青虹出手, 谁可撄锋？
　　这个天阳上人, 多半是要悲剧啊！
　　“无妨！”
　　云水瑶摆了摆手说道，“我出手一次，已经为他带来了不少麻烦，若再出手，只怕会引起更大的风波，若是天阳上人，真乃人中之龙，自然会碾压一切对手，绽放出属于他的光芒！”
　　“我相信他！”
　　说到最后，在她嘴角浮现出了些许笑容，那眸子当中光彩熠熠，与之前的冷艳，简直判若两人。
　　“怪不得青虹公子会入神魔战场！”
　　见此，旁边的琳儿都是一愣，旋即那心中不由暗忖一句。
　　自家小姐，似真的对这个天阳上人另眼相看啊！
　　……
　　神魔战场，天元城内。
　　如今, 各族的修者进入神魔战场已经过去了半个月。
　　渡劫成功后的王景天以及长生龟也都将修为巩固了一番。
　　这一天，天元城内, 突然来了十二个身穿锦衣的男子。
　　这些人，一个个血气摄人，骨子里透发着一股高贵的气息。
　　他们立身在一处塔楼上，睥睨着八方！
　　呼！
　　当这些人出现在天元城，立即有人飞来。
　　却见得以王浩天和王臻为代表的王氏天才，带着自己麾下的人马，连忙向着前方迎了过去。
　　“王氏子弟，王浩天，见过天鸣公子，飞扬公子！”
　　王浩天落在塔楼上，立即向着对面的两个天才躬身施礼。
　　“王臻见过天鸣公子，飞扬公子！”
　　王臻也躬身施礼。
　　除此外，在他们身后，一个个王氏子弟跟随施礼。
　　这塔楼上的十二个人，赫然是来自神界的王氏子弟，为首的人分别名为王天鸣和王飞扬！
　　这两人，身穿锦袍，眸光睥睨间，皆散发出一股强大的气势！
　　他们的父亲，都神灵，两人生来就拥有着神灵血脉，是实实在在的神子！
　　另外十个人，也都是身份尊贵的神子！
　　只是，他们在神界王氏的地位，不如王天鸣和王飞扬罢了。
　　可是，相比王浩天等人而言，简直是一个天上，一个地下，根本就不可同日而语！
　　“王景天人呢？”
　　王天鸣眸光睥睨，扫过王浩天等人，随后，那眸光一冷，带着质问的语气道。
　　这声音响起，让得小天界王氏的天才一个个心头都是一颤，如遭雷击。
　　同样都是真神，可是，他们能清晰的感觉到王天鸣体内所拥有的那股神力，是何等的磅礴汹涌。
　　这一刻，他们深深的明白，身份上所带来的先天差距，注定了双方之间，将有难以逾越的鸿沟。
　　“回天鸣公子，王景天在进入神魔战场后，就一直跟随着天阳上人，并没有和我们住在一起！”
　　王浩天躬身道。
　　“一直跟随着天阳上人么？”
　　闻言，王天鸣眸光一沉。
　　“这家伙，简直是辱我王氏之威，不配为我王氏子弟！”
　　旁边，王飞扬那眸光也是不由得以冷。
　　显然，对于王景天的行为，他们很是不满。
　　“通知王景天，让他立即来见我！”
　　王天鸣眸光一闪，冷冷的说道。
　　“是！”
　　王浩天点头，当下，他立即给王景天传讯。
　　……
　　天元城，姜辰所落脚的南炎峰。
　　大殿内，王景天向着姜辰说道，“神界王氏子弟来此，据我所知，他们，是想让我离开公子！”
　　他早就获得了这个消息。
　　这让他盛怒。
　　本来，这是他个人的事情。
　　如今，神界王氏，居然要让他离开姜辰。
　　这已经是在干涉王景天的私人事情了。
　　“你有什么想法？”
　　姜辰眸光睥睨，向着王景天说道。
　　“景天自当誓死追随公子，若王氏真要咄咄相逼，我脱离开王氏便是！”
　　王景天抬头，向着姜辰道。
　　“脱离王氏？”
　　姜辰眸光一凝，不由的多看了一眼王景天。
　　若后者真的离开王氏，就等于放弃了一个靠山。
　　这代价，不可谓不大！
　　“这……
　　你可想好了！”
　　姜辰一字一句的询问道。
　　“景天已经想好，景天此生愿意誓死追随公子，绝不生悔！”
　　王景天一字一句的说道。
　　“我等愿意誓死追随上人，绝不反悔！”
　　王劲等人也连忙单膝跪伏在地，一字一句的说道。
　　既然王景天做了这个决定，他们也无悔。
　　再者，他们也为自家公子不忿。
　　毕竟，莫说神界王氏，便是在小天界，王景天都是小心翼翼的活者。
　　同为嫡系子弟，他获得的资源并没有王浩天多。
　　有王浩天在，他就难有出头之日。
　　如今自家公子好不容易有了出头之机，王氏的人，却管了上来，要扼杀他们的希望！
　　他们，怎会甘心？
　　“好，既然你们有此心，吾，自当相护！”
　　姜辰眸光一凝，一字一句的说道。
　　“谢上人！”
　　当下，众人一脸火热。
　　“谢公子！”
　　有了姜辰这一句话，王景天感觉到体内血液在沸腾。
　　“走，随吾去见王天鸣！”
　　当下，王景天眸光一动，向着王劲等人开口。
　　“是！”
　　当下，王劲等人立即起身。
　　姜辰微微点头，旋即遥望远处虚空，喃喃一句，“王氏的人么！”
　　在他嘴角，勾起了些许弧度。
　　……
　　而此时，王氏的十二个神子莅临，各族的修者纷纷来访。
　　众人齐聚在一个山巅阙台上谈笑风生。
　　“呵呵，这王景天，真是自毁前途，居然去依附那天阳上人，简直是有辱王氏之风！”
　　“呵呵，以王氏在神界的地位，这天阳上人，又算什么？”
　　阙台上，一个个修者一脸谄媚的说道。
　　“这天阳上人，注定要饮恨，此次我等前来，也是为了我王氏子弟好！”
　　阙台主位上，王天鸣眸光睥睨，淡淡的说道。
　　“那是，天阳上人，一个人而已，也敢嚣张？”
　　许多人附和。
　　这里的人，也知道，秦氏，柳氏，剑氏的人也要对付天阳上人。
　　“呵呵，剑氏，柳氏的人来复仇？
　　这些人都不足为道！”
　　只是，王天鸣等人对此却是毫不在意。


第641章 燕雀安知鸿鹄之志哉
　　阙台上，各族的修者都对王景天依附姜辰充满了鄙夷。
　　“难道，还有什么事情？”
　　闻言，王浩天都不由眸露惊讶。
　　“这一次，神界有大人物来此，将会对这天阳上人出手！”
　　王天鸣笑着说道。
　　“大人物, 是谁？”
　　顿时，众人都一脸好奇。
　　“呵呵，不可说，这个大人物，可不是一般的能比，你们，以后自然就知道了！”
　　王天鸣一笑。
　　见此，众人都不由得深吸了口气。
　　这王天鸣在神界王氏也有些身份, 却对一个人如此忌惮，对方，该是何等人物？
　　“难道是神界最顶级的那一批天纵之才？”
　　王浩天心头一动，也是不由得浮想联翩。
　　那些最顶级的天才，无不是可证道称尊的存在啊！
　　若这种人物要对天阳上人出手，天阳上人，还能活命么？
　　“应该是这种人物，否则，王天鸣怎么会急着来此，要劝说王景天！”
　　顿时，众人心思电转。
　　“看来这天阳上人，真的要凉了！”
　　许多修者心中暗忖。
　　被这种人物盯上，就算不死，也注定要沉沦啊！
　　“要是能结识这种人物就好了！”
　　同时，这些人都一脸期待。
　　若能结识这种无上人物，追随其左右，以后进入了神界, 必可飞黄腾达啊！
　　呼！
　　也就在此时, 王景天带着人飞了过来。
　　“公子，王景天来了！”
　　顿时，有人禀告。
　　“来了么！”
　　闻言，十二个神子皆是眸光一凝，向着王景天瞅去。
　　阙台上的空气为之凝固。
　　呼！
　　王景天带着人飘落阙台。
　　当王景天飘落阙台，王氏的天才都嘴角带笑，一脸玩味的瞅向他。
　　“看他怎么收场！”
　　王臻一脸冷笑。
　　他早就等着看王景天出糗的那一天了！
　　“小天界，王氏，王景天，见过天鸣公子，飞扬公子……”王景天落地，他一脸平静，几乎看都没有看王浩天等人一眼，只是向着前方的王天鸣与王飞扬等人微微拱手，不亢不卑的说道。
　　他如此姿态，让得王天鸣身边的几个神子都一脸冷厉。
　　“景天，你怎能如此！”
　　见此，王浩天连忙呵斥一句。
　　此时，他心中也是盛怒。
　　面见神界的公子，居然连微微躬身都不躬？
　　这也太无礼了吧！
　　顿时，一个个修者瞅向王景天。
　　“浩天堂兄，我怎么了？”
　　只是，王景天眸光一凝，瞅向王浩天。
　　“天鸣公子在此，你当要知道尊卑！”
　　王浩天呵斥道。
　　“呵呵，尊卑？
　　何为尊？
　　何为卑？”
　　王景天驳斥道。
　　“你……”闻言，王浩天怒及。
　　“天鸣公子，乃是天神之子，自然是尊，我等为凡人之子，自当为卑！”
　　王臻冷冷的说道。
　　旁边的人则是一脸看戏的笑容。
　　“呵呵，天神之子，便为尊？
　　如今，吾已为真神，又谈何卑？
　　再者，王侯将相宁有种乎？”
　　王景天眸光睥睨，一字一句的说道，“你怎么就知道，我以后不能成为天神，不能成为神王？”
　　此言一出，王天鸣的脸色完全阴沉了起来。
　　只是，他依旧沉默不语。
　　“景天，你放肆了！”
　　王浩天呵斥了一句。
　　此时的他，心情极为不忿。
　　要知道，王天鸣等人的先辈，一直居于神界，当中可不仅仅是真神那么简单啊！
　　还有许多的天神！
　　甚至，还有神王！
　　至于王氏在神界的祖地那一脉，底蕴，更加浑厚！
　　岂是他们可冒犯的？
　　“我怎么放肆了，燕雀安知鸿鹄之志哉？”
　　王景天淡淡的瞅了一眼王浩天等人，便瞅向王天鸣，道，“天鸣公子，却不知你唤我来此，可有事情要吩咐？”
　　他一脸平静，俨然是把王天鸣当成了平辈论交。
　　见此，王天鸣的脸色铁青。
　　只见得他缓缓的起身，那眸光凌厉，锁定着王景天，一字一句的说道，“王景天，你可知，你犯下了大罪！”
　　“景天不知！”
　　王景天一脸平静。
　　“不知？”
　　王天鸣他双手背负，冷冷的盯着王景天说道：“听说，如今你追随于天阳上人左右？”
　　“正是！”
　　王景天毫不避讳的说道。
　　“哼，你乃堂堂的王氏子弟，流淌着我王氏高贵的血脉，居然去追随一个外族子弟，这简直是有辱我王氏之威，此乃一罪，其二，天阳上人树敌众多，你追随他，便是为我王氏树敌，此乃二罪，如今，你可知错？”
　　旁边，王飞扬冷哼一句，高高在上的瞅向王景天，那眸中，充满了厌恶之色。
　　显然，他们既嫌王景天追随天阳上人，丢了王氏的面子，又嫌王景天为王氏树敌。
　　所以，神界王氏的人，才能神魔战场不久，就急着来问罪了。
　　此言一出，王浩天和王臻等人都一脸冷笑。
　　已经犯下了这等大错，居然还敢嘴巴硬？
　　他难道真以为，搭上了天阳上人，就可以一跃为龙了吗？
　　“呵呵，两罪？”
　　闻言，王景天却是不由得放声而笑。
　　“怎么，你不认？”
　　闻言，王飞扬冷哼一声。
　　“景天，本公子见你还是一个可造之材，速速和天阳上人撇清关系，我神界王氏尚且还有你一席之地，否则，你若执意如此，便休想入神界王氏！”
　　王天鸣眸光睥睨，冷冷的瞅向王景天，一字一句的说道。
　　“呵呵，良禽择木而栖，良将择主而从，天阳上人，乃当世英豪，我王景天，愿意奉他为主，又与你何干？”
　　王景天放声而笑，可是，那眸光掠动间，却光芒如刃，自有一股锐气冲天而起。
　　“若他日我王景天立下盖世功勋，谁会说我丢了王氏的威风？”
　　强大的气势，从王景天身上迸发而出。
　　“你这是有辱我王氏之威！”
　　王天鸣盛怒。
　　“王景天，你要知道，你在说什么！”
　　旁边几个神子也是一脸冷厉。
　　瞧这模样，这王景天，是真的走火入魔了。
　　“我自然知道，你们不就是怕天阳上人树敌太多？
　　我会给王氏带来麻烦吗？”
　　王景天眸光扫过十二个神子，质问道，“我堂堂王氏，当年祖辈也是出过神皇，何时，如此没有骨气，与人结交，还要顾忌这顾忌那，我王氏的血气何在？
　　我王氏那敢开天辟地，截断天穹的大气魄何在？”
　　“放肆，我神界王氏，岂是你能妄议？”
　　王景天这一字一句，说得王天鸣恼羞成怒。


第642章 本座的人，谁敢动
　　“王景天，难道，你以为，你追随天阳上人，就可以证道称皇了吗？”
　　闻言, 王飞扬呵斥道，“这一次，我们乃是携族中神令而来，给你两个选择，第一，离开天阳上人，第二, 执行族规！”
　　此言一出，十二个神子, 都血气冲天，一股浩瀚的神威震荡开来，那恐怖的气势向着王景席卷而去。
　　强大的气势冲击而来，王景天的身子微微一颤，他感觉到了一股巨大的压力，可是，他并没有后退。
　　“执行族规？”
　　只见得王景天强行稳住身形，那眸光上扬，瞅向前方，一字一句的说道，“如何执行？”
　　“废你王氏子弟的身份，夺你王氏血脉！”
　　王天鸣眸光睥睨，颇具威严的说道。
　　“如此，你不再是王氏子弟！”
　　“呵呵，夺我血脉！”
　　闻言，王景天忍不住放声而笑, 道, “这……
　　就是神界王氏的意思么？”
　　“不错！”
　　王天鸣冷冷的说道，“给你一个警告，天阳上人，得罪了神界的大人物，注定要饮恨！”
　　话语落下，王天鸣不再多言。
　　“哈哈，这就是王氏，如此畏畏缩缩，怪不得如今已经无人称皇，真是可悲，可叹啊！”
　　王景天放声而笑，那眸光睥睨间，尽是露出鄙夷之色。
　　王氏，当年是何等的辉煌？
　　王氏子弟，一个个铁骨铮铮，敢于酣战天下，为世人所敬仰！
　　可现在……
　　一个所谓的大人物，就把他们吓住了！
　　“孽障，我神界王氏，又岂是你能说三道四！”
　　王天鸣眸中杀意凌人。
　　王景天这话，是在骂他们神界王氏的人没有骨气吗？
　　只见得王景天说道；“既然如此，这样的氏族，不呆也罢，我王景天，从今天开始，离开王氏！”
　　王天鸣的话，让他感到寒心！
　　他知道，这样的王氏，并不适合他实现心中的抱负！
　　“离开王氏！”
　　此言一出，阙台上，各族的修者皆是心头一颤，掀起了不小的波澜。
　　哪怕是王氏落魄，可在神界的底蕴也是极为不凡，不是一般的人可犯。
　　若是有王氏庇护，无疑将前途坦荡。
　　这王景天离开王氏，那么，注定将沦为泥土啊！
　　“你简直是我王氏的耻辱，既然如此，那么，你便准备受刑吧！”
　　闻言，王飞扬眸光一冷。
　　同时，他瞅向王天鸣。
　　“既是耻辱，自当除去！”
　　王天鸣冷冷的说道。
　　顿时，在他们眸子当中，杀意凌人。
　　一股强大的气机，锁定王景天。
　　王天鸣冷幽幽的说道，“你是束手就擒呢，还是要我们强势出手，剥你血脉？”
　　顿时，阙台上的修者不由深深吸了口气，露出满脸唏嘘。
　　王景天，也算是一个人物，放在小天界，亦少有人可比。
　　可惜，就因为踏错一步，就要沦为废人，真是让人感慨无比。
　　“本座的人，又岂是你们动的？”
　　也就在此时，一道充满了威严的声音冷冷的响彻开来。
　　这声音宛若天雷，隆隆作响，震荡八方，蕴含着一股无上之威。
　　整个阙台，都被这股神威所笼罩。
　　“是谁！”
　　闻言，王天鸣等人心头一动，连忙循声望去。
　　而后，他们便是看到，在不远处的虚空当中，一辆飞辇飞驰而来。
　　“是天阳上人！”
　　当下，有惊呼声响起。
　　王浩天和王臻也是不由得眸光一凝，低声道，“这家伙，也来了么？”
　　在瞅向姜辰时，他们一脸忌惮。
　　哪怕他们已经迈入了真神境，可姜辰当初那无上风姿，已经在他们脑海当中留下了难以磨灭的印记。
　　“他就是天阳上人么？”
　　闻言，王天鸣和王飞扬眸光一凝，双眸如刃，向着前方的姜辰扫视而去。
　　这眸光如刃，似可撕裂苍穹，哪怕是真神，都不敢直视，可是，姜辰很淡然，他就那么注视着前方，任由这眸光扫来。
　　只见得眸光落下时，他身上泛起一阵涟漪，便是将之给全部湮灭为虚无。
　　他连动都没有动。
　　“有几分气势！”
　　“他应该触及真神中期境了！”
　　王天鸣和王飞扬相视一眼。
　　不过，他们依旧很淡定。
　　因为，他们已经是真神中期境！
　　神界的天才，多数进入神魔战场时就已经是真神了。
　　毕竟，神界的天才资源丰富，许多人都有护身神兵，根本不怕渡劫会直接被雷劫湮灭。
　　所以，他们也就没有必要等到神魔战场再渡劫了！
　　“你就是天阳上人？”
　　当下，王天鸣眸光睥睨，向着飞辇上的姜辰趾高气扬的说道。
　　另外十一个真神都虎视眈眈的盯着姜辰。
　　“看这天阳上人如何应付我族的天神子？”
　　王浩天和王臻等人眸露戏谑之色。
　　如今，有神界王氏的人出面，他们只要在旁边看戏就好了。
　　“本座便是天阳上人！”
　　飞辇上，姜辰眸光睥睨，一字一句的说道。
　　“本座？”
　　闻言，王天鸣等人眼瞳骤然一缩，当中有冷厉的光芒闪烁。
　　他们可是神子，区区真神，也敢在他面前自称本座？
　　这让他们盛怒。
　　“公子！”
　　而此时，王景天转身，便是向着姜辰的飞辇而去。
　　同时，王劲等人向着姜辰微微躬身施礼。
　　“王景天！”
　　见此，王天鸣不由眸光一冷，喝道，“你这是要判出我王氏么？”
　　旁边的几个王氏神子也眸光冰冷。
　　这还没有剥脱王景天的血脉了，这家伙，就跑了？
　　“景天乃是本座，座下之人，自有本座庇护，你们，想废他，就先过了本座这一关！”
　　飞辇停在虚空，姜辰那眸光睥睨，淡淡的扫过王氏的十二个神子，颇具威严的说道。
　　王景天和王劲等人则是立身在飞辇之侧。
　　此时，王劲那眸光也是很淡漠。
　　这神界王氏的人，并没有给予自家公子修炼资源。
　　如今，神界王氏的人却要剥离王景天的血脉，废其修为。
　　这算什么？
　　把人当成牲口吗？
　　“呵呵，好一个天阳上人，好一个本座，你算什么东西，也敢在我等面前自称本座？
　　也敢管我王氏的事情？”
　　而此时，王氏十二个神子皆是眸露冷厉之色，那王飞扬，更是直接大步迈出，怒视着姜辰，呵斥道。


第643章 武道场见
　　王天鸣对于姜辰的态度盛怒无比。
　　他可是堂堂的神子，何时被人这般无视过？
　　“这天阳上人把自己当成是谁了！
　　？他以为，自己是盖代人杰吗？”
　　其他氏族的修者也是一脸不忿。
　　“我家主人身份之高贵，又岂是你一个小小的神子可比？
　　这王景天，既然追随了我家主人，自然不是你们可动！”
　　而此时, 长生龟大步迈出，它眸光睥睨，颇具威严的盯着王氏的神子呵斥道。
　　如今的长生龟，渡过神劫后，体内的血脉之力，逐渐得到激发，自有一股非凡的气势加诸于身。
　　再者, 姜辰是什么身份？
　　堂堂的至尊传人, 又岂是这些所谓的神子可比？
　　此时, 王景天，侧立在姜辰身边，他眉宇间，也自有一股无上气势弥漫开来。
　　似乎，站在姜辰身边，他自己也多了几分底气！
　　毕竟，他可是见识过，姜辰初入真神境时所散发出的神威。
　　那等神威，是何等的惊人！
　　那种如被天穹压迫的感觉，王景天难以忘记！
　　他坚信，天阳上人绝非池中之鱼，终有一天，会屹立在神道之巅！
　　“一只灵宠，也敢如此放肆，看来，你天阳上人, 是真的不将我神界王氏放在眼里了！”
　　见得长生龟那般姿态, 王飞扬眸光冷厉无比，瞅向了王天鸣。
　　王天鸣微微点头，旋即大步迈出，凝视着姜辰，说道，“这王景天乃是我王氏子弟，流淌着我王氏的血脉，今天，我等乃是奉神界王氏宗族的神令而来，要剥其血脉，你若要阻止，就是与我王氏为敌！”
　　说到最后，他那话语当中，充满了威胁之意。
　　“景天的确是你王氏子弟，只是，他流淌着的不是你的血脉，也不是王氏当代神灵的血脉，而是你王氏始祖的血脉，依本座看来，若是你王氏的始祖，知道你们王氏落魄至此，只怕不会先剥脱景天的血脉，而是先一巴掌拍死你们这些弱懦的家伙，当然，你家始祖不在，那么，景天，就由本座庇护了！”
　　姜辰眸光睥睨，一字一句的说道，“吾便在多说一句，景天，乃本座座下之人，你们若敢动，便先过本座这一关，至于和你王氏为敌？
　　哈哈，吾这一生，敢战天，敢战地，敢战皇，你们，又有何惧之！
　　？”
　　“公子……”此言一出，王景天只觉体内的血液在沸腾。
　　他知道，天阳上人，这是为他王景天，和王氏硬撼上了。
　　这代价……
　　不可谓不大！
　　毕竟，王氏在神界可不仅仅是有天神和神王那么简单啊！
　　谁会愿意一个人，去得罪这等势力！
　　“你既是我的人，他人，自不可欺！”
　　姜辰眸光微动，瞅向王景天，说道。
　　“景天，此生，愿意为公子赴汤蹈火在所不辞！”
　　王景天单膝下跪，满脸激动的说道。
　　士为知己者死，莫过如此！
　　姜辰微微点头。
　　既然王景天愿意为了追随他，脱离王氏，他既为主，又岂能退怯？
　　旁边的修者见后，内心复杂。
　　有人觉得天阳上人嚣张。
　　可更多的人，却感觉他是个人物！
　　要知道，当初天阳上人，敢为了碧眼神眸一脉，硬撼几大神族。
　　如今，他又愿意为了王景天硬撼神界王氏！
　　这等人物，若为君王，追随于他，该是何等荣幸的事情？
　　“可惜，他的实力还不够！”
　　许多人心中暗忖。
　　不远处，高洪亮也是一叹。
　　他对姜辰也是多了几分敬意。
　　不过，他依旧认为，天阳上人，势单力薄，注定前途未卜，此时去投靠，很容易以悲剧收场。
　　“王景天，你简直是我王氏的耻辱！”
　　王景天这举止，却让得王天鸣盛怒。
　　“天阳上人，既然你要护这王景天，那么，便要承受我王氏的怒火！”
　　而后，他锁定了姜辰。
　　滔天杀意，从他眸子当中迸发而出。
　　此时，王天鸣背后那长发飞扬，根根如刃，虚空都被撕裂了。
　　那般模样，他似乎已经是恨不得生生把姜辰撕裂！
　　“既然如此，那么，武道场，决生死！”
　　姜辰淡淡的瞅了一眼王天鸣，颇具威严的说道。
　　随后，他催动飞辇，径直向着天元城的武道场而去。
　　“这……”见此，各族的修者都愣住了。
　　这天阳上人，是直接要和王氏的人硬撼上吗？
　　瞧他那模样，似乎根本就没有一丝畏惧之意啊！
　　“他真有把握，力撼神界王氏的人？”
　　“这王天鸣和王飞扬可是真神中期境的强者，还都是天神之子，生来就血脉超凡啊！”
　　见此，一个个修者内心掀起了重重波澜。
　　神子，那血脉当中，就多了几分神道气息！
　　这种血脉，又岂是常人可比！
　　可以说，真神之子，已经是很厉害的存在了！
　　这天神之子，血脉更强！
　　至于那些神王，至尊之子，那生来就注定要成为神道巅峰的人物！
　　可是，姜辰似乎根本就没有在乎这些，就那么飘然远去。
　　这怎能不让人感觉到震惊？
　　“武道场，决生死？”
　　闻言，王浩天和王臻都面面相觑！
　　要知道，他们在小天界，也是一方人杰。
　　可是，因为血脉差距的缘故，面对王天鸣，他们依旧不得不放低姿态。
　　谁知这天阳上人，似乎根本就没有把这两个天神之子放在眼里！
　　“嚣张，太嚣张了！”
　　见得姜辰就此飘然而去，王飞扬不由得怒吼道。
　　“今天，不给这天阳上人一个教训，我王飞扬，誓不为人！”
　　“走，去武道场！”
　　当下，他大步迈出，祭出飞辇，带着王氏的神子，便跟随着姜辰飞了过去。
　　王浩天等人跟随而去。
　　“走，我们也去看看！”
　　阙台上的修者相视一眼，就立即飞了过去。
　　“我们也去！”
　　远处的高洪亮等人也跟随而去。
　　“什么！
　　天阳上人和王氏神界的神子宣战了？”
　　“那可是天神之子啊，这天阳上人，真那么有把握吗？”
　　“走，我们也去看看！”
　　当下，一个个修者连忙向着前方飞去。
　　仅仅是片刻，整个天元城的修者都为之动容，一个个修者，都向着城中一处虚空的武道场飞去。
　　在小天界时，他们就很想知道，天阳上人，入了神魔战场后，该如何面对，秦氏，柳氏，以及剑氏在神界的人杰！
　　没有想到，这三个大族的人还没有来呢，如今，天阳上人，就已经和王氏的人硬撼上了！
　　这王氏在神界，可是丝毫不比剑氏地位差啊！
　　顿时，整个天元城为之沸腾。
　　甚至，那些守卫，都带着满脸期待，向着武道场而去。
　　因为他们也知道了发生在小天界的事情。
　　他们也很想知道，天阳上人，到底有什么能耐，居然敢硬撼各大神族！


第644章 长生龟露威
　　天元城，武道场。
　　这是一个巨大的悬空台。
　　悬空台中心处，是一个神战台。
　　神台上刻满了神道铭纹，散发出宏大的气息，完全可以承受真神级强者在此进行大战！
　　此时，姜辰的飞辇, 就落在武道场一处高台上。
　　长生龟和王景天侧立在他身边。
　　武道场内，光影闪过。
　　王飞扬和王天鸣飘落在旁边的一处高台上。
　　王浩天等人跟随落下。
　　很快，众人落定，分别端坐在高台上的王座上。
　　“天阳上人，下来与吾一战！”
　　才落定而已，王飞扬眸光一凝，便是向着旁边的姜辰呵斥道。
　　“飞扬公子，收拾此人，何须你出手？”
　　旁边一个神子冷冷的说道。
　　这个神子，名为王远晖！
　　“也好！”
　　王飞扬微微点头，便是端坐在了王座上。
　　这王远晖乃是真神之子，如今又达到了真神中期境。
　　以他的修为，对付一个真神初期境的天阳上人，绰绰有余了！
　　所以，王飞扬也就压下了心中的怒火，打算坐于王座上观看这天阳上人，如何被惨虐。
　　“天阳上人，你可敢与吾一战！”
　　而后，王远晖大步迈出，向着姜辰喝道。
　　顿时，王氏神界的神子皆是冷冷的瞅向姜辰。
　　这一次，若不好好教训一下这天阳上人，他们王氏，以后如何在神界立足？
　　“就你，也想配让我家主人出手？”
　　高台上, 长生龟大步迈出, 它眸光睥睨，一字一顿的说道；“对付你，本王足以！”
　　说完，它迈出龟掌，踏空而去，那身子，直接就落在了前方的神台上。
　　“你……
　　一只灵宠而已，也配与本公子交战？”
　　闻言，王远晖盛怒，眸中杀意凌人。
　　他怎么说也是一个神子，还是真神中期境的强者，居然被一只乌龟挑战？
　　这简直是在侮辱他的身份啊！
　　顿时，王远晖怒视着姜辰道，道，“天阳上人，你可敢一战？”
　　只是，姜辰一脸平静，连看都没有看王远晖一眼，而是瞅向前方的神战台。
　　显然，他根本就没有将王远晖放在眼里！
　　“天阳上人，你欺人太甚，等本公子先斩了你这乌龟，而后再斩你！”
　　见此，王远晖怒发冲冠。
　　只见得他大步迈出，便是向着前方的神战台漫步而去。
　　在王远晖身上，有金甲浮现，上面金光绽放，宛若利刃一般冲天而起。
　　浩瀚神威，震荡开来，化为了金色的骇浪向着神台上冲击而去。
　　王氏一脉，修天地金之锐气，凝聚金身，又掌控金之奥义。
　　他们心念一动，那金之锐气就宛若利刃，可撕裂万物，斩尽生灵！
　　可以说，王氏一脉，不仅防御惊人，那战力，也是无双！
　　该族在上古时期，曾经极尽辉煌，光耀八方！
　　“神子出手，这乌龟，能撄锋么？”
　　当王远晖一步步踏空而去，武道场边缘，看台上的修者皆是不由得深吸了口气，哪怕这些人如今都已经迈入了真神境，可是，他们面对王氏的血脉神威，依旧感觉到心悸。
　　“不愧为神子！”
　　哪怕是王浩天都不由得深吸了口气。
　　“这王远晖，不仅是神子，身上还有神级的金甲战衣，实力之强，只怕我小天界众多天才当中，无人可比！”
　　王臻眸光一凝，露出满脸敬畏之色，王氏战力本来就无双，又有金甲战衣加持，谁可敌？
　　“这乌龟，多半要被虐！”
　　许多人心中暗忖一句。
　　毕竟，这不仅是神子，还是真神中期境的修者。
　　这乌龟，才迈入真神境而已，又岂能撄锋？
　　呼！
　　在一道道眸光的注视之下，王远晖落在了神战台上。
　　“吾名王远晖，特来斩你！”
　　王远晖落地，他双手背负，冷冷的盯着长生龟，颇为傲慢的说道。
　　在他看来，长生龟，不过是一只灵宠而已，却敢挑衅他，这简直就是以下犯上，是亵渎王氏！
　　“哪来的那么多废话，一个小小的神子而已，也敢在这里装大尾巴狼，真以为你血脉高贵？
　　在本王眼里，你就是一个只有血脉，没有灵魂的废物罢了”见此，长生龟斜瞥，冷冷的呵斥道，在它那眸子当中，充满了鄙夷之色。
　　那模样，简直如同看着一只蝼蚁。
　　在迈入神境后，长生龟骨子里都多了几分超然的气质。
　　“运晖，杀了它！”
　　而此时，王天鸣也是冷幽幽的开口。
　　“辱我王氏，罪该万死！”
　　王飞扬一脸冷厉。
　　“好！”
　　王远晖点头，旋即冷哼道，“敢侮辱本公子，今天，就让你见识我王氏的厉害之处！”
　　当这话语落下，只见得他手掌一番，出现了一杆战戟。
　　战戟在手，王远晖全身金光绽放，那大步猛的迈出。
　　“开天八式之力劈山河！”
　　低沉的声音响起，那战戟一闪，便是撕裂了虚空，携带着一股开辟山河之威，斩向了长生龟！
　　刷！
　　战戟落下，金光耀眼，刺破了苍穹，让得整个天地都黯然失色，那凌厉的戟芒，似可破碎山河。
　　那王远晖身上迸发出的血气，每一道都宛若是利刃一般呼啸而去！
　　那般威势，让人骇然！
　　“霸道，凌厉，这就是王氏！”
　　武道场当中，许多真神一脸肃然。
　　这一击，锐不可当！
　　王氏仗着自己有金身，防御无双，所以那战技，都是极为霸道，让人不敢硬撼！
　　“吞天纳地！”
　　就在此时，长生龟眸光一闪，低沉的声音猛的响起。
　　而后，在它身上，光纹冲天，如化为了一个巨大的吞天气旋，猛的就向着前方天地吞覆而去。
　　呼！
　　这气旋卷来，有玄妙的道纹洞穿了虚空，连接了天地脉络，整个神战台，立即化为了吞天气旋。
　　顿时，神武台上，那耀眼的戟芒不在，哪怕是王远晖的身子，也消失在了众人的视线当中。
　　有的只是一个似可吞灭万物的巨大的气旋在搅动。
　　无尽的狂风在肆虐。
　　恐怖的吞天之力在牵引着万物。
　　武道场附近，风云在搅动，有磅礴的天地之力被牵引而来。
　　顿时，附近风云呼啸，卷起了恐怖的风暴。
　　“这是吞天神通？”
　　见此，武道场，那些看台上的真神皆是不由得眼瞳一缩。


第645章 不堪一击
　　“这吞天道韵，很纯正啊！”
　　“这种道韵，已经可以和吞天武魂一脉，周氏相比了！”
　　王氏的十一个神子都不由得微微皱眉。
　　就连王飞扬和王天鸣也是略露诧异。
　　虽然他们早就知道姜辰身边有一只灵宠，掌控了吞天神通。
　　可是，任他们也没有想到, 长生龟掌控的吞天神通会如此纯粹，那种吞纳天地的道韵让人心悸。
　　他们想起了吞天武魂一脉！
　　这可是一个极为强大的古族啊！
　　而此时，神武台上，吞天气旋搅动。
　　恐怖的吞噬之力，将王远晖那浩瀚的神力直接就吞噬了近两成过去。
　　在这种情况之下，他那优势, 骤然消散。
　　“这神威, 可比吞天武魂一脉的神子了！”
　　神台上，王远晖一脸惊讶。
　　“不过，吞天武魂一脉，虽有吞天之威，可战力不显，我有金身庇护，根本无惧它吞灭！”
　　在略微惊讶后，王远晖眸光一凝，运足体内的血气，那战戟撕裂搅动的气旋，强势斩了下去。
　　刷！
　　战戟斩下，金光耀眼，虚空都在崩碎。
　　“远晖这一击，有开天辟地之势，应该能击溃这吞天龟吧？”
　　当这一戟落下，神台上，王氏的修者都不由得瞪大了眼睛，那心, 都不由得绷紧了起来。
　　此时, 他们眸子当中，金光闪烁，似可洞穿万物，堪破迷雾，赫然看到了吞天气旋内的场景。
　　砰！
　　只见得神台上，长生龟抬出巨大的龟掌，直接便是向着那杆闪烁着金光的战戟硬撼了过去。
　　锵！
　　龟掌落下和战戟撞击出耀眼的金光。
　　“来得正好，给我刺破苍穹！”
　　当龟掌和战戟撞击在一起，王远晖大喝一声。
　　顿时，在戟芒上，迸发出耀眼的禁光。
　　凌厉无比的戟芒宛若是利刃，立即席卷而去，要湮灭龟掌。
　　每一道戟芒光刃都可切割虚空，威不可挡。
　　光刃斩来，龟掌上迸发出耀眼的金光。
　　锵锵！
　　可是，长生龟的龟掌无恙，发出了阵阵金属般的撞击之声。
　　“没事？”
　　见此，王远晖眸露诧异。
　　这一击，可断山脉，居然没有伤及这乌龟的龟掌？
　　“就你这点手段，也想伤本王！”
　　长生龟冷冷一笑，旋即，那龟掌猛的一动。
　　“吞噬！”
　　低沉的声音响起，只见得长生龟的龟掌当中光纹交织，立即演化出一股巨大气旋。
　　一股吞噬之力迸发而出，那王远晖战戟上的神力，便是被疯狂的吞入它演化出的吞天气旋之内。
　　“破！”
　　在吞噬了战戟当中大量的神力后，长生龟冷哼一声，那龟掌一动，一股骇然的力量迸发出来。
　　砰！
　　力量如同惊涛骇浪，直接击溃了那戟芒上所演化出的耀眼光芒。
　　王远晖只觉眼前一黑，身子被击飞，那手中的战戟，都直接脱手而出。
　　“远晖公子被击飞了？”
　　如此一幕，让得神台上的王氏子弟一个个内心震撼无比。
　　“这乌龟，有些实力！”
　　王浩天眸光也是沉了下来，一脸凝重。
　　他运转神力，双眸如炬，看到了神台气旋内的一幕。
　　这王远晖，怎么说，也是一个神子，如今又达到了真神中期境，怎么能如此轻易就被击溃？
　　可是，王远晖那身子，正倒飞而出。
　　这让得王臻等人不由得深深吸了口气。
　　连神界的神子都不堪一击，那么，他们这些小天界的天才，能和这乌龟争锋么？
　　天阳上人，怎么能有如此强大的灵龟为仆？
　　众人眸光掠动，不由暗暗瞅向姜辰，当中尽是露出羡慕的光芒！
　　“就这点实力，也想挑战我家主人！”
　　就在此时，神战台上，长生龟颇为鄙夷的瞅了一眼那被震飞的王远晖，旋即，它那脚掌一动，一个旋转后踢，脚掌便是向着那倒飞而出的王远晖踢了过去。
　　龟掌踢来，不断放大，携带着一片朦胧的光纹，直接便是踢在了王远晖的身上。
　　砰！
　　一道清脆的声音传出，便是看到那王远晖，直接被一脚踢出了神战台。
　　咚！
　　而后，他的身子，结结实实的撞击在一处看台上。
　　那看台一颤，迸发出了耀眼的神纹。
　　而后，王远晖被震飞。
　　“王氏的神子，就这么被一脚踢飞了？”
　　见此，武道场看台上，各族的修者全部不由得愣了。
　　高洪亮，廖小华等人都傻眼了。
　　这可是一个神子啊！
　　什么时候，神子变得这么不堪一击了？
　　顿时，众人不由得深深吸了口气，瞅向了神台上的长生龟。
　　“这乌龟，可比神子！”
　　各族的真神瞅向长生龟时不由得高看了一眼。
　　众人再也不敢将之当成一只所谓的灵宠了！
　　这是一个天骄！
　　“远晖……”此时，王天鸣和王飞扬眼皮直跳。
　　他们感觉脸庞火辣辣的！
　　自己族中的一个神子，居然被一只乌龟踢飞了？
　　这岂不是说，他们这些神子，还不如天阳上人麾下的一只灵宠么？
　　这让他们的脸，以后往哪搁啊！
　　“龟王渡神劫时，激发了体内潜藏的古老血脉，在凝聚神格后，已经发生了蜕变，实力倍增，再者，它还有上人所炼制的金龟罩以及爪套，那战力，早已经不是一般的修者能够媲美！”
　　高台上，王景天眸光一闪。
　　对于长生龟，他早就高看了一眼。
　　虽然这只是一只灵宠！
　　可是，王景天没有一丝小觑之意。
　　王座上，姜辰很平静，就那么淡淡的看着前方。
　　咚！
　　而此时，一声巨响传出。
　　却见得王远晖摔落在地，在他嘴中，有鲜血吐出。
　　不过，他并没有受太重的伤。
　　因为，王远晖不仅修炼金身，还有金甲战衣庇护，想要伤他，并没有那么容易！
　　可是，附近那些眸光和议论声传入耳中，却让得王远晖脸色一阵青一阵白。
　　“连一只灵宠都对付不了，也想对付天阳上人？”
　　武道场内，有人在冷笑。
　　此时，各族的人都在看王远晖的笑话！
　　而长生龟正俯瞰而下，一脸轻蔑的盯着王远晖！
　　这让王远晖恼羞成怒。
　　“哼，刚才不过是本公子一时大意，低估了你的战力罢了，我王氏真正的手段，又岂是你能敌？”
　　只见得王远晖冷哼一声，霍的起身，他身上金光闪烁，那大步迈出，就向着前方的神台而去。


第646章 骇人一击
　　呼！
　　王远晖重新落在战台上，要再次竭力出手，和长生龟分一个高下。
　　这让许多人不由眸露鄙夷。
　　武道场……
　　一旦被击落台，就是败了！
　　不管是你大意，还是没有出全力！
　　败了，就是败了！
　　生死之战, 一旦败了，就是死亡！
　　对手，可不会给你机会！
　　这王远晖，却似乎并没有要认输的意思！
　　“真正的手段？”
　　长生龟双掌背负，它斜瞥着王远晖，一字一句的说道，“那么，你就竭力出手吧！”
　　“只是, 这一次, 可记得要全力出手，免得下一次，败了，你又说没有尽力！”
　　它一脸淡漠，眉宇间充满了自信。
　　长生龟如此模样，让得王氏的神子脸色都黑了。
　　一只乌龟而已，居然敢如此轻蔑的睥睨他们王氏的神子！
　　这简直是奇耻大辱啊！
　　“哼，这一次，我必诛你！”
　　王远晖一脸冷厉。
　　只见得他眸光一凝，在那眉心，有一道金纹浮现。
　　这金纹内，散发出一股浩瀚无比的神道力量。
　　这赫然是王远晖的神格。
　　“凝吾金身！”
　　低沉的声音随之从王远晖口中响起。
　　只见得他身上金光绽放，整个人都如一尊金色的战神，一股滔天的金锐神力震荡八方。
　　“金身化刃，开辟天地！”
　　当金光凝聚，王远晖那眸光一凝, 眉心神纹闪烁, 整个人，猛的化为了一柄金色巨刃，而后，他的身子一闪，宛若是一柄巨刃，猛的延伸而出，便是向着长生龟斩去。
　　刷！
　　这巨刃斩去，斩开了虚空，那金光绽放，所及之处，虚空都在崩碎。
　　王远晖这一击之威，比起之前，不知强大了多少倍。
　　哪怕身在看台上，各族的真神都感觉到头皮在发毛。
　　那巨刃，不仅可撕裂虚空，似乎还能斩断神兵，威不可挡！
　　“这一击……”顿时，看台上的修者都不由得倒吸了一口凉气。
　　不难想象，若是被这一击斩中，是否会直接被湮灭？
　　“不愧为王氏的终极手段！”
　　远处，高洪亮不由得深深的吸了口气。
　　巨刃还没有完全落下呢！
　　那迸发出的剑光刺破了苍穹，向着长生龟淹没而去。
　　这一击，俨然不是真神初期境的修者能够撄锋！
　　“金身化刃！”
　　就连王景天那眸光也是不由得一凝。
　　这可是王氏金身的一个终极杀招！
　　“以人化兵……
　　身，道，兵，相融，确实能够把神道奥义的力量集中在一点，爆发出惊人的威力！”
　　神台上，姜辰微微点头。
　　“龟王，能抵挡这一击么？”
　　旁边，杨可柔不由得绷紧了神经，心里在为长生龟的安危担忧。
　　姜辰一脸平静，嘴角浮现出了淡淡的笑容。
　　“以人化兵，倒是有些意思，那么，就让你见识见识，本王先领悟的神通吧！”
　　神台上，长生龟眸光一闪，在它体内，那滔天的血气，也是猛的迸发而出。
　　随后，在它眉心光纹闪烁，在它眸子当中，有朦胧的光纹沉浮，古老而浩瀚的气息弥漫开来。
　　在这一刻，天地为之变色。
　　一股灭绝天地的威势，从它眸子当中迸发而出！
　　“毁灭之芒！”
　　低沉而充满了威严的话语，猛的从长生龟的口中响起。
　　刷！
　　下一刻，它那眸子当中，朦朦胧胧的光纹凝聚，一道灰蒙蒙的神芒，便是猛的迸发而出。
　　这神芒迸发出来，带着一股恐怖的毁灭之威。
　　神芒所及，万物皆寂。
　　那虚空在寸寸崩碎。
　　那金身之刃绽放出的光纹猛的溃散，根本就不堪一击。
　　下一刻，这毁灭之芒，便是和那金身巨刃撞击在了一起。
　　砰！
　　顿时，巨响震天。
　　金身巨刃一颤，直接被震飞。
　　而后，众人便是看到，金身巨刃消散，化为了一个人影，倒飞而出。
　　“这……”见此，各族的修者都心头一颤。
　　“如此一击，居然被破了？”
　　一个个修者目瞪口呆，满脸不可置信的盯着前方。
　　“龟王这一击……”高台上，王景天都傻眼了，他仅仅盯着前方，感受着前方的波动。
　　此时的他，那颗心在狂跳，一种头皮发毛的感觉，涌入心头。
　　在高台上，那散发出的气息，摄人心魄！
　　呼呼！
　　一道道眸光，全部汇集在神台上。
　　而此时，神台上，一股灰蒙蒙的光纹带着一股毁天灭地的气势席卷而去。
　　哪怕是王远晖身子被震飞，依旧被这股力量波及。
　　砰！
　　恐怖的力量如浪，不断冲击在王远晖的身上。
　　噗嗤！
　　王远晖只觉体内的血气翻滚，一口精血，猛的吐出。
　　他连忙运转金甲战衣，维持与己身融合。
　　可是，依旧有一股强大的力量，从他的口鼻内侵入。
　　那种力量，在肆虐他的五脏六腑！
　　“这是什么力量……
　　这乌龟，怎么能有如此战力！”
　　感受着自己体内的情况，王远晖一脸骇然。
　　要知道，他这还是有金甲战衣和金身庇护，若没有这强大的防御之力，他几乎要被那种力量湮灭。
　　这太恐怖了！
　　这真是一只真神初期境的神龟？
　　王远晖一脸惶恐。
　　“这一击，好强！”
　　而此时，高台上，王天鸣和王飞扬都露出满脸忌惮之色。
　　刚才长生龟那一击，太强势了，绝不是一般的人可有啊！
　　“他真的只是一只普通的神龟？”
　　王天鸣和王飞扬相视一眼，那眸子当中，皆露出骇然之色。
　　“这毁灭神通，威力勉强还可以，不过，若是加上主人的大道奥义……”一击之后，长生龟微微点头，似乎对于自己先掌控的神通并不是太过满意，同时，它识海当中，也在迅速推演，想加上世界奥义。
　　虽然它没有掌控六道轮回武魂。
　　可是，作为追随了姜辰几十年的存在，长生龟对世界奥义，也是略有见解。
　　所以，它也在想，若是自己的神通奥义，融入天地之力，那威力，会不会更加的强大？
　　“的确会更好！”
　　在略微推演后，长生龟眸露精光。
　　显然，它已有所领悟。
　　“不过，现在么……”只见得长生龟眸光一闪，那龟掌一动，演化出一个气旋，就把王远晖吞摄了过来。
　　“你要干什么！”
　　当身子被摄去，王远晖一脸惶恐。
　　此时他俨然没有了刚才那种高高在上的气焰。
　　“干什么？”
　　长生龟一脸冷厉，直接把王远晖扔在地上。
　　而后，它伸出了龟掌。
　　【非常感谢冷月馨书友指出的错别字，非常感谢，老妖修改后，很汗颜，最近因为很多书友催更，天天四更，完全超出了负荷，导致修改错别字时没有那么仔细了，希望大家能多多指出影响阅读体验的错别之处，下个月开始，老妖就恢复正常更新，不在拼更新了，还是少点错别字，让大家读得顺畅重要，在这期间，希望大家能帮忙指出错别字，谢谢了】


第647章 截天手
　　噼啪，噼啪！
　　一个个耳刮子，打在王远晖脸庞上。
　　“让你嚣张，让你嚣张！”
　　长生龟一脸不忿的鄙夷道，“就你这小样，也敢冒犯我家主人？”
　　噼啪, 噼啪！
　　神台上，长生龟不断出手，那耳刮子声音，传遍武道场。
　　这让各族的真神瞧后，不由得心头一跳。
　　一个真神，却被一只乌龟, 在那抽耳瓜子？
　　这要是传了出去，以后还怎么见人？
　　“这龟王，也太彪悍了吧！”
　　高洪亮不由得深深的吸了口气。
　　他犹记得，当初还和这龟王交过手。
　　只是，那时，他也见识过这头长生龟的厉害之处。
　　可双方之间，也并没有太大的差距。
　　任他也想不明白，在踏入真神境后，这龟王，突然间就强大至此了？
　　此时，他能感觉到，他和这龟王之间，有着巨大的差距啊！
　　虽然内心震撼，可是武道场内，许多人都不敢多言。
　　静！
　　安静得只剩下耳刮子的声音！
　　各族的修者都屏住呼吸。
　　同时，众人也不由得瞅向姜辰，露出一脸敬畏。
　　这天阳上人麾下一只灵宠而已，就能碾压神子，他本尊, 又该是何等的惊才绝艳！
　　就连王氏的十一个神子, 此时眼皮跳动时，也是不由得倒吸了一口凉气。
　　在来天元城时，他们也了解了姜辰的一些信息。
　　姜辰确实是一个人物，在小天界，可无敌！
　　可是，小天界的天才，又岂能和他们神界的天才相提并论？
　　何况，他们还是神子！
　　所以，众人也就没有把姜辰放在心上。
　　可现在……
　　“此龟，不凡啊！”
　　王天鸣和王飞扬相视一眼，那眉头紧锁，眸中尽是露出苦涩之色。
　　他们瞅了瞅姜辰，又瞅了瞅神台上的长生龟，一时不知所措！
　　王浩天和王臻更是直接傻了，不知该如何开口！
　　任他们也没有想到，会是这个结果！
　　“龟王，龟爷，我认错了，行么！”
　　“龟爷，能停手么？”
　　神台上，王远晖眼睛流泪，他都想找个地洞钻进去。
　　“现在知道错了？”
　　长生龟狠狠的给了王远晖一个耳刮子。
　　“知道错了，知道错了！”
　　王远晖连连点头。
　　“先把你的神兵，储物袋……
　　全部拿出来吧！”
　　长生龟喝道。
　　王远晖略微迟疑，便是把储物戒全部取出。
　　长生龟太彪悍了。
　　哪怕王远晖修炼了金身，还有金甲战衣，依旧被揍得骨骼龟裂。
　　王远晖生怕继续下去，自己就散架了。
　　“就这么点神药？
　　你这神子也太穷了吧！”
　　在细数了一些储物袋内的神药后，长生龟一脸鄙夷。
　　王远晖则是满脸苦涩。
　　这可是他找他的父神索要到的保命之药啊！
　　可是，他却不敢多言。
　　刚才真的是被打怕了！
　　如今他的脸都变形了！
　　要知道，他可是修炼了金身啊！
　　刀剑不能伤，却被揍得不成人样了！
　　这给他心里留下了深深的阴影！
　　“王氏神子，不过如此，你们，还有谁不服，且来与本王一战？”
　　在收下储物袋后，长生龟一脚踏在王远晖的身上，那眸光睥睨，向着王氏十一个神子扫视而去。
　　当长生龟的眸光扫来，王浩天等人眸露闪躲。
　　“吾来与你一战！”
　　王飞扬眸光一闪，便是起身，便是向着前方漫步而去。
　　“好！”
　　长生龟点头，旋即那脚掌一踢，便把王远晖踢向了姜辰所在的高台，“龙哥，这俘虏，送你了！”
　　当下，王远晖只觉断了一根骨头，那身子，当空飞去。
　　“呀！
　　嗷呀！”
　　见此，小天欢呼一声，那身子一闪，出现在虚空当中，一把抓住王远晖飞了回去。
　　瞬息间，它就出现在了姜辰身边。
　　咚！
　　王远晖被扔在了地上。
　　“王氏神子，就这么成为了俘虏？”
　　见此，各族的修者不由得倒吸了口凉气。
　　“这乌龟，太可恶了！”
　　“一定要让它受到教训！”
　　王氏的神子都眸光森然。
　　此时，他们咬牙切齿，一脸怒火。
　　可是，普通的神子又不敢出手，只得期待王飞扬能一雪前耻了！
　　而此时，王飞扬已经落在了神战台上。
　　“吾名王飞扬……
　　乃是天神之子！”
　　王飞扬落在神台上，全身血气冲天，那发丝飞扬，泛着金色的关泽，发丝随风飞扬间，刮得虚空都在扭曲，他仅仅只是站在那里而已，就有磅礴的金锐之气向前肆虐而去。
　　那模样，简直如万刃齐飞，要斩尽万物生灵！
　　“少废话，直接全力出手，本王的时间，可是宝贵着呢！”
　　对面，长生龟眸光睥睨，呵斥道。
　　同时，在它身上，演化出一个巨大的吞噬气旋，直接就把王飞扬演化出尖锐之气给吞没为虚无。
　　这般神通，让人望而生畏！
　　哪怕是面对天神之之子，长生龟依旧无惧！
　　“好，那么，本公子就成全你！”
　　王飞扬眸光一凝，体内的血气翻滚，浩瀚的神威震荡开来。
　　“凝我金身！”
　　低沉的声音响起。
　　只见得王飞扬身上金光闪烁，金甲战衣浮现，又与身相融。
　　同时，他眉心神纹闪烁，一股神道奥义，弥漫开来。
　　在这一刻，他也如化为了一尊金身战神，眸光睥睨间，透发着一股凌厉而霸道的气势。
　　“截天手！”
　　只见得王飞扬眸光一凝，大步迈出，那泛着金色光泽的手掌便是缓缓的向着前方的虚空横切而去。
　　在他手掌当中，光纹闪烁。
　　看似很慢的手掌，却蕴含玄妙的道韵，所及之处，虚空被瞬息切割，天地之力如被禁锢了起来。
　　“截天手！”
　　当这手掌探出，看台上，王浩天和王臻那眼睛都亮了起来。
　　两人都露出火热之色。
　　截天手……
　　这可是王氏的镇族神技啊！
　　上古时期，王氏的先祖凭借着截天手，能截断天地，隔绝一片空间，那恐怖的手段，震古烁今！
　　“截天手……
　　若是我能掌控这门神技，那该多好啊！”
　　姜辰身边，王景天也是不由得屏住呼吸。
　　此时，他的心神，完全沉入了前方的神战台上，他在用心的感应着王飞扬这大手划过天际时散发出的道韵，想要从当中，悟出那么一丝截天手的奥义，对于这个神技，他可是早就神往已久了啊！
　　可惜，小天界，并没有这门神技。


第648章 败
　　王飞扬强势出手，那截天手一出，让得王氏的修者都不由得屏住呼吸，露出满脸火热之色。
　　哪怕是王景天，也为之心动。
　　“我王氏的截天手，曾经威震神界, 为各族所忌惮，虽然飞扬只是触及到截天手的一丝皮毛，却也足以碾压无数同级的天神子了！”
　　高台上，王天鸣眸光一闪，瞅向前方神战台时露出满脸自信。
　　此时，他眸子当中的那一丝忌惮, 俨然已经随着王飞扬的这一式截天手而烟消云散, 又多了几分傲气。
　　刷！
　　而此时, 神战台上，吞天气旋卷去，要吞没王飞扬。
　　可是，那气旋才落下，截天手划过，直接将那吞天之纹截断。
　　那泛着金色光纹的手掌，并没有掀起太狂暴的波动，却直接划过吞天气旋，斩向了长生龟本尊。
　　如此一幕，让得武道场当中的修者都不由得深深吸了口气。
　　这吞天神通，是何等的霸道？
　　可吞噬一切天地元气！
　　还可以绞碎神通！
　　可是，在截天手之下，瞬息被切割！
　　连太多的波动都没有泛起！
　　可以想象，这截天手，是何等的强大！
　　“有些门道！”
　　长生龟眸光一凝，低沉的声音响起，“毁灭之芒！”
　　嗡！
　　顿时, 只见得在长生龟眸子当中, 有朦胧的光纹沉浮，当中似有一片朦胧的天地演化而出。
　　而后，当中神纹交织，一股毁天灭地的气息猛的迸发而出。
　　咻！
　　神芒迸发而出，携带着一股灰蒙蒙的能量波动，直接向着前方的截天手冲击而去。
　　神芒所及，虚空在崩碎。
　　可是，王飞扬的截天手上金光泛起，他切割了虚空，切开了那朦胧的波纹，直接和神芒撞击。
　　砰！
　　巨响传出，那片虚空一颤。
　　毁灭之芒猛的崩碎，一股骇浪，震荡开来，席卷八方。
　　长生龟的身子微微一颤，退了百米。
　　与此同时，在神战台上，王飞扬那只泛着金光的手掌微微一颤，就震溃了那席卷而来的毁灭之力。
　　同时，他身上，金光绽放，化为恐怖的骇浪，向着前方席卷而去，要淹没长生龟。
　　“龟王被击退了！”
　　“太好了！”
　　“不愧为我王氏的镇族之术！”
　　见此，王氏的修者不由得放声惊呼。
　　这一次，让他们感觉到热血沸腾。
　　可是，王天鸣却并没有感到高兴。
　　因为，王飞扬迈入了真神中期境，还是天神之子，如今施展镇族之术，居然仅仅是击退对方？
　　这让他感觉到了压力。
　　因为，他和王飞扬实力相仿！
　　对于他而言，王氏的镇族神通不能碾压对方，就是失败！
　　“吞天神通，也不过如此！”
　　在击退长生龟后，王飞扬眸光一凝，当下，他大步迈出，血气更甚。
　　“截断天地！”
　　当低沉的声音响起，只见得他双手探出，宛若是一把绞刀，向着前方的虚空截去。
　　刷！
　　两只金光闪烁的手掌切割虚空，那股玄妙的力量瞬间弥漫开来，传遍八方。
　　整个神战台的虚空都如要被截断！
　　两只手掌交合的刹那，能截断天地，截断擎天之柱！
　　这一击，威力俨然比起之前的那一击，更加强大！
　　呼！
　　见此，各族的修者不由得倒吸了口凉气。
　　“好强大的神通！”
　　“这一击之下，完全可以截杀一批真神了吧！”
　　许多修者眸露忌惮。
　　很难想象，若是普通的神灵，面对这种攻击，该如何应付？
　　“截断天地，多么优美而霸道的神技啊！”
　　王景天露出满脸的向往之色。
　　这一式，真的太完美了，两手如刃，不断靠拢，从而截杀一切敌手！
　　这是绝杀一击。
　　“看来，得用本王的终极神通了！”
　　当那两只金色的巨手横截而来，长生龟也是不由得一脸肃然。
　　而后它眼瞳当中，朦胧的天地沉浮，当中有一股天地伟力在凝聚，一股大势被它一点点的凝聚。
　　“毁灭神通之天灭！”
　　当眼瞳内那天地之力凝聚，那低沉的声音也是随之从长生龟的口中响起。
　　只见得在长生龟那眼瞳当中，有一股浩瀚的天地伟力迸发而出。
　　这天地伟力当中，蕴含着一股吞灭天地的恐怖力量！
　　砰！
　　浩瀚伟力迸发而来，势可湮灭一切，直接和那两只截天手撞击在一起。
　　顿时，巨响震天，那片虚空猛的一颤。
　　王飞扬那两只蕴含着截天道韵的手臂也是一震，那道韵被击散。
　　道韵被击溃，这一击的神威不在，威势顿消。
　　而后，王飞扬的手臂只觉被一片天穹冲击，那般力量，震得他骨骼欲裂，连忙收回了手臂。
　　就在他收回手臂时，一股毁天灭地的力量，已经肆虐而来。
　　“不好……”顿时，王飞扬眼瞳骤然一缩。
　　可惜，不等他多想，那力量，已经冲击在身上，他的身子，直接被震飞。
　　咔嚓！
　　骨骼似龟裂！
　　同时，大口鲜血从王飞扬口中吐出。
　　王飞扬的脸色苍白如纸。
　　长生龟这一击，威力太强了。
　　连王飞扬的金身都难以抵御。
　　“不错，不错，能学以致用！”
　　此时，高台上，姜辰嘴角间露出满意的笑容，他难得称赞了一句。
　　姜辰自然能够感应得出，长生龟这一击当中多了份天地伟力！
　　这是借鉴了姜辰的世界奥义！
　　长生龟跟随姜辰多年，对六道轮回奥义也有所研究。
　　如今，它厚积薄发，总算是有了自己的感悟。
　　“龟王这一击……
　　似乎多了另外一种神道之力啊！”
　　旁边的王景天此时内心掀起了重重波澜。
　　刚才，龟王明明已经被击退了。
　　可是，这一次，它改变了神道奥义，使之威力倍增！
　　这让他心中难以平静！
　　一种神技，能瞬息间转变，变化大道奥义？
　　要知道，修炼之道，极为艰难。
　　参悟一种大道奥义，已经极难！
　　想要临时增加，融合另外一种，谈何容易？
　　“这龟王，不简单啊！”
　　旁边，王劲等人都不由得深深的吸了口气，瞅向长生龟时满脸的敬意。
　　同时，此时他们也深深的感受到，天阳上人之惊才绝艳！
　　一只龟王，就可碾压天神之子，那天阳上人自己又拥有何等的无上之姿？
　　“或许，我们此生所抓住的最大机缘就是追随了天阳上人！”
　　王劲等人相视一眼，心中暗忖道。


第649章 低头？
　　“飞扬公子，被击溃了！”
　　“我王氏的截天手震古烁今，难道也无法力敌这龟王吗？”
　　此时，王氏的修者那脸都塌了下来，一个个都宛若是霜打的茄子，没有了精气神。
　　这截天手可是王氏的骄傲啊！
　　如今, 却这么被击溃了！
　　这等于是打破了他们那无敌的传说，击溃了他们心中无敌的信念！
　　信念一旦崩塌，道心何在？
　　“败了！”
　　王天鸣整个人一颤，那眸子，愣愣的望着前方的神战台，望着那倒飞而出的王飞扬。
　　那模样, 简直就好像是他自己被击败了一般，整个人, 都失去了灵魂！
　　“王氏的天神子施展镇族神技，也不堪一击？”
　　此时，各大氏族的真神都不由得倒吸了口凉气。
　　要知道，这可是天神之子啊！
　　刚才王飞扬出手，那一击之力，是何等玄妙，真的似可截断天地，绝杀万物生灵！
　　却这么被击溃了！
　　这龟王，是何等的强大？
　　这龟王的主人，天阳上人，又该何等的惊才绝艳？
　　一时间，各族的修者内心掀起了重重波澜。
　　呼！
　　而此时，长生龟那脚掌一个旋转踢，直接就把那倒飞而出的王飞扬踢向了姜辰所在的高台上。
　　“龙哥，这是给你的俘虏！”
　　长生龟高声道。
　　呼！
　　小天飞来，将王飞扬摄走，而后扔在了飞辇上。
　　“王飞扬, 堂堂的天神之子, 竟然也成为了俘虏！
　　？”
　　当王飞扬被扔在了飞辇边，各族的修者都不由得深深吸了口气。
　　“飞扬！”
　　王天鸣那脸色都铁青了起来。
　　他霍的起身，眸中怒火涌现。
　　才起身而已，长生龟当即双掌背负，眸光睥睨，冷冷的扫视着王天鸣说道：“怎么，你也要出手？”
　　当长生龟这眸光瞅来，王天鸣那眸中当中的怒火立即一点点的平息了下来，转而的是满脸尴尬。
　　他眸光微动，瞅向长生龟，一时不知如何开口，在他脑海当中，长生龟的声音却在不断的回荡。
　　出手？
　　他和王飞扬实力相仿！
　　如今，王飞扬已经被碾压，他出手，又能如何？
　　可是，他身为这一批神子当中的为首人物，若不出手，那脸皮，又当往哪里放啊！
　　一时间，王天鸣愣在原地，脑海当中，心思电转。
　　另外九个神子则是一脸尴尬。
　　他们也是敢怒不敢言。
　　长生龟所展现出的战力，让他们心生畏惧！
　　顿时，武道场当中的气氛略显怪异。
　　各族的修者心情很复杂。
　　本来，他们以为，王氏的神子出手，天阳上人必然是要为之前的言行付出代价的。
　　可是，谁能想到，天阳上人根本就没有出手，他麾下一只神龟，就碾压了王氏的天神之子！
　　这种结果，震撼人心，若是传入了小天界，足以掀起一场波澜。
　　“若无人应战，小王，你便回来巩固一番修为吧！”
　　飞辇上姜辰眸光睥睨，向着长生龟说道。
　　他知道，长生龟刚才战斗时有所领悟，此时正需要巩固所得，好让神通一举迈入一个新的台阶。
　　“是！”
　　长生龟点头，在睥睨了一眼八方后，那脚掌迈动，便是踏空而去，只留下一道身影。
　　而此时，各族的修者眸光跟随而动，只觉这只神龟超凡，绝非池中之物，不可以普通灵龟待之。
　　长生龟落在飞辇上，随后便盘坐在地，闭上双眸，开始推演，去完善刚才所领悟的神通奥义。
　　王飞扬和王远晖躺在地上，那心情，可谓是糟糕到了极点，他们想要开口，却又怕惹到姜辰。
　　“王氏，可还有人要一战？”
　　而此时，姜辰眸光睥睨，向着王氏的十个神子扫视而去。
　　低沉而充满了威严的声音响彻八方。
　　在高台上，十个神子沉默。
　　哪怕是王天鸣也没有了先前的傲慢。
　　此时他已经明白，天阳上人，绝非等闲之辈可比，或许，也只有族中那些神王之子才可撄锋。
　　他们这十二人在这天阳上人面前，提鞋都不配！
　　至于王浩天和王臻等人，他们则是噤若寒蝉，连大气都不敢喘。
　　连领悟了些许截天手奥义的天神子都败了，他们，这些所谓的天才，在这天阳上人和神龟面前，根本就宛若是蝼蚁，不堪一击！
　　此时，他们有着些许羡慕王景天。
　　羡慕他居然能追随太阳上人这等人物左右！
　　毕竟，眼前的天阳上人，那等天资，最少也可比那些神王子嗣了啊！
　　甚至，他还有可能可比神君子嗣……
　　若是天阳上人成长起来，王景天，怎么也得沾光吧？
　　顿时，场中的气氛极为尴尬。
　　九个神子都瞅向王天鸣，等待着他做出决定。
　　“此人，非我等可敌啊！”
　　王天鸣向着几个族人传音。
　　此时，他一脸凝重，嘴角还多了几分苦涩。
　　本来，他以为姜辰只是一个普通的天才罢了。
　　顶多就堪比神子！
　　所以，他很欣然的接了这个任务，前来威慑天阳上人，教训王景天。
　　若早知道如此，他自然不会出面，而是让那些神王子嗣来了！
　　“那怎么办？”
　　几个神子皱眉，说道，“王旭公子，可是还等着我们去复命啊！”
　　他们眉头紧锁。
　　若连此事都办不好，以后，想要在王氏出头，可就难了啊！
　　“这天阳上人手下一只神龟就可以碾压天神之子，天阳上人，怎么也可比神王子了，此事，得让王旭公子出面才行，我们……”王天鸣苦涩一笑，不由得暗暗瞅向了姜辰，那眸中，尽是忌惮。
　　“也是，这天阳上人能有这等神龟在侧，他本尊，怎么也得堪比神王子嗣了！”
　　旁边九个神子点了点头，瞅向姜辰时，眸中尽是露出忌惮之意。
　　神王子嗣，放在神界，也算是一个小人物了啊！
　　而这，还只是他们对姜辰的一个最低估计。
　　若是此人天资更强，底蕴更浑厚，那该如何？
　　想到这里，哪怕是王天鸣都不由得打了个冷颤。
　　他是天神之子，在小天界的人面前，自然高高在上。
　　可他深深的明白，自己若是放在神界，那就是一粒尘埃，根本就微不足道！
　　随便出一个大人物，就足以将他湮灭。
　　“咳咳，天阳上人之威，王某心服，刚才是我们有眼不识泰山，还望上人恕罪！”
　　王天鸣干咳一声便向着旁边高台上的姜辰躬身施礼。
　　另外九个神子也跟随施礼。
　　这让旁边的王浩天等人尴尬无比。
　　他和王臻面面相觑。
　　最后，也只得跟随施礼。
　　毕竟，连神子都施礼了，他们干坐着，也不是啊！
　　顿时，王氏的修者们全部向着姜辰施礼赔罪。
　　“王氏的神子，低头了？”
　　武道场内，哗然声响起。
　　这可是神界王氏的人！
　　该族哪怕落魄了，在神界依旧是一方巨头。
　　可是，他们族中的神子居然低头了？


第650章 何等气魄
　　王天鸣向着姜辰躬身道歉。
　　这让得小天界各族的真神内心都掀起了重重波澜！
　　想要神子低头，谈何容易？
　　毕竟，在他们背后，可是有一个大族啊！
　　可以想象，刚才一战，是何等的震撼人心, 让得神子都惧了！
　　“这天阳上人，真是一个变数啊！”
　　高洪亮深深的吸了口气。
　　他隐约感觉，这个天阳上人，或许，会让这个神魔战场，变得更加的精彩和热闹起来！
　　“是啊！
　　谁又能知道，天阳上人，他的高度, 到底是多高？”
　　廖小华瞅向姜辰, 满脸感慨的说道。
　　旁边各族的修者纷纷点头。
　　王天鸣等人却一脸苦涩。
　　既然错了，他们只能自己吞下这个苦果。
　　否则，继续下去，就更难堪了！
　　“错了？”
　　飞辇上，姜辰淡淡一笑，那眸光睥睨，扫过王氏的神子。
　　这让得王天鸣等人心头一颤。
　　“看在景天的面子上，这一次，本座也就不与你们计较了，若有下次，本座绝不留情，你们哪里来，就往哪里去吧！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　当这话语落下，姜辰收回了眸光，转而瞅向了正在完善神通战技的长生龟。
　　至于王天鸣等人，他连看都没有多看一眼。
　　甚至, 他连王景天的事情, 都没有多提！
　　似乎，姜辰根本就不在乎神界王氏对王景天的态度！
　　若王氏敢继续出手，那么，下一次，他雷霆出手便是了！
　　这就是姜辰的态度！
　　如此模样，让许多人不由深吸了口气。
　　显然，天阳上人，不仅没有将这些所谓的神子放在眼里！
　　也根本无惧神界王氏来犯！
　　所以，天阳上人，连看都懒得多看王天鸣等人一眼！
　　“这等气魄……”“这等风范……
　　当世有几人可有？”
　　武道场当中，廖小华露出满脸崇敬之色。
　　不难想象，若这天阳上人成长起来，又该是何等的风姿绝世！
　　同时，他心中蠢蠢欲动。
　　若是自己当初在小天界时也追随了天阳上人，是否，他们也能如王景天那样，侧立在后？
　　那样，他也能享受无上荣光啊！
　　“这种人物，若是成长起来，必然是要腾飞九天，俯瞰众生啊！”
　　高洪亮内心也掀起了重重波澜。
　　甚至，他眸光火热，也有那么一瞬间，想要追随眼前的这个天阳上人！
　　追随这个风姿绝代的人杰！
　　“好一个天阳上人……”姜辰这般风姿，就连王氏神界的几个神子都为之一震。
　　他们很难想象，小天界还有这样的人物！
　　“他是来自神界的某个超级古族么？”
　　几个神子相视一眼，心中都充满了狐疑。
　　若非如此，很难想象，世间还能有这种人物！
　　“天阳上人，我这两个族弟？”
　　王天鸣带着一脸苦涩，向着姜辰开口，意有所指的说道。
　　此时，王飞扬和王远晖还在那飞辇上呢！
　　“他们已经是俘虏，你们想要人，得拿神药来赎！”
　　只见杨复兴迈步而出，掷地有声的说道。
　　“俘虏？”
　　闻言，王天鸣眉头微微一皱。
　　旁边，王浩天等人一脸尴尬。
　　他们可是知道，天阳上人的行事作风啊！
　　但凡是让他出手的人，都是要付出代价的！
　　“代价？”
　　得到这个信息后，王天鸣等人眼皮直跳。
　　他们神界王氏，哪怕已经很久没有出过皇了，哪怕已经落魄了！
　　可是，底子犹在，在这神界，有几个人敢找他们神界王氏要赎金？
　　可是，眼前的天阳上人，却敢！
　　甚至，他连开口都没有开，是他麾下的人在提。
　　可以想象，天阳上人的态度！
　　所以，哪怕是王天鸣心中有怒，也只得咽下这口气。
　　否则，谁知道，这天阳上人，还有没有其他特殊的行事作风了？
　　“敢问上人，您要多少赎金？”
　　王天鸣压住心中的血气，低声问道。
　　“这个天神子，得二十株神药，或者二十枚万斤神金，至于这个真神子么，十株神药，或者十枚万斤神金！”
　　杨复兴在旁边说道，“当然，若是你们下次再出手，赎金，可就得翻两倍了！”
　　这是姜辰定下的规矩！
　　“二十株神药！”
　　此时，飞辇上，王飞扬一脸惊怒。
　　他可是王氏子弟，姜辰的人居然敢开这口？
　　“飞扬哥，您快别说了，这天阳上人可不是善男信女，难道你忘记小天界三大氏族的事情了？”
　　旁边，王远晖暗暗传音，此时他心里别提多后悔了，若早知道这天阳上人如此强，他怎么也不会出手了。
　　如今真是赔了夫人又折兵啊！
　　闻言，王飞扬果然闭嘴了。
　　关于姜辰在小天界的事情，他也听说了。
　　只是，当时他自认为自己身份尊贵，又岂是小天界那些人可比。
　　所以，他也就没有把姜辰放在心上。
　　可现在，他心里有的只是忌惮！
　　若继续说下去，事情真闹大了，他要是饮恨在此，可就真的得不偿失了！
　　“好，我们出！”
　　王天鸣略微沉吟，旋即，他便取出一个储物袋。
　　旁边的几个神子也筹了一个储物袋。
　　呼！
　　储物袋飞向姜辰。
　　呀！
　　小天飞出，将之摄入掌中。
　　小家伙探入神识去观察。
　　“呀，嗷呀！”
　　随后，小家伙兴奋的叫了起来。
　　它似乎在说，好多的神药呀！
　　甚至，它口水都要流了出来。
　　姜辰微微点头。
　　而后，王飞扬和王远晖被扔了下去。
　　只是，他们身上，除了那融入血肉当中的金甲战衣，其他的神兵已经全部被小天给收缴了。
　　这让两人苦涩无比。
　　“哎！”
　　在见得王飞扬和王远晖那般模样后，王天鸣不由得一叹。
　　至于姜辰，连看都没有多看他们一眼。
　　“以神药赎人，堂堂的神界大族，都不能幸免啊！”
　　“不愧为天阳上人！”
　　见得王天鸣等人交出赎金，各族的修者不由得深深吸了口气。
　　他们知道……
　　这就是神威！
　　谁若冒犯，必要付出代价！
　　只是，当世有多少人有这般能耐？
　　这天阳上人，似乎从小天界开始，一直如此！
　　他的底气，到底是从何而来？
　　“他……”所有人都瞅向了姜辰。
　　那眸中，都露出好奇之色。
　　似乎，他们都想知道，这天阳上人，到底有什么来头！


第651章 三族神子联袂而至
　　嗡！
　　此时，飞辇上，长生龟眸子当中，光纹崩碎。
　　它的身子一颤，道纹全部崩碎。
　　似乎，它完善神通时, 遇到了瓶颈。
　　“还是无法掌控真正的世界奥义！”
　　长生龟一叹。
　　刚才它一直想要在自己的毁灭神通当中加入完整的世界奥义。
　　若是这样，它这神通之威，必然要惊天动地！
　　可是太难了……
　　“你无需执着，一切道法，顺其自然便可，他人之道, 就如那镜花水月, 既然如此, 你又何必去扑捉？
　　随心而动，道法自然而生，你的道，才是真正的道，切莫执着于外物，不可沉迷他人之道。”
　　如大道一般的声音，传入长生龟脑海当中。
　　却是姜辰在传音。
　　刚才他一直在关注长生龟悟道。
　　他知道，长生龟一直想扑捉，学习世界之道，融入己身。
　　只是，他人之道，又岂是那么容易学习的？
　　唯有随心而动，自己悟出的道，方是王道！
　　“我的道！”
　　闻言，长生龟眸光一凝。
　　“不错，你的道！”
　　姜辰传音。
　　“主人，小王明白了！”
　　这声音, 如醍醐灌顶, 让长生龟心有领悟，它继续开始完善神通大道。
　　飞辇很平静。
　　姜辰就那么感应着长生龟的气息。
　　此时，他对长生龟也寄予了厚望。
　　若是长生龟能成长起来，那潜力，不可限量！
　　而飞辇下方，王飞扬见得姜辰那若无其事的样子，他那眸中就不由得有着怒火涌现。
　　“天鸣哥，这口气，不能咽下去啊！”
　　王飞扬猩红着眼睛对王天鸣说道。
　　今天对于他而言，简直就是一个耻辱日。
　　“这口气，不能咽？”
　　闻言，王天鸣眸光一动，在瞅了一眼姜辰后，向王飞扬说道，“难道，你还想报仇？”
　　“那是自然！”
　　王飞扬说道。
　　此时，他真是恨不得能立即碾压长生龟和姜辰，好一雪前耻！
　　“报仇？”
　　此言一出，王天鸣却是白了王飞扬一眼，而后瞅向姜辰，说道，“莫说你，哪怕就是神王子嗣，都不见得能和这天阳上人争锋！”
　　此时，他瞅向姜辰时，那眸子当中，尽是露出忌惮之色。
　　“神王子嗣都不能和天阳上人争锋？”
　　闻言，王飞扬一怔，露出满脸惊讶，“他有那么厉害？”
　　“这神龟，已经可以碾压你我，而刚才，天阳上人，似乎在指点神龟融道，不难想象，这神龟若再进一步，是否可和神王子嗣争锋？
　　而这指点它的天阳上人，是否又有和神君子嗣争锋的底蕴？”
　　王天鸣说道。
　　说到最后，他不由得深深吸了口气，那眸子当中，尽是露出凝重之色。
　　一个氏族，若有神君，是否，又有神尊……
　　这是谁也无法预料的事情！
　　特别是对于这个不知从哪里冒出来的天阳上人，无人知道他的深浅，这更是让王天鸣深深的忌惮。
　　毕竟，有根底，一查就知道该族有神王，还是有神君坐镇，没有来路，就蕴含着未知的风险啊！
　　“刚才这天阳上人似乎真的是在指点神龟修行！”
　　闻言，王飞扬那心头一颤，不由瞅向了姜辰，顿时，他那眸中的猩红光芒一点点的内敛而去，剩下的只是那浓浓的忌惮和畏惧之色涌现而出。
　　“传说，云家的小姐，对这天阳上人，另眼相看！”
　　王飞扬眸光一闪，想起了一个传闻。
　　云家小姐……
　　想到这里，他那颗心猛地一沉。
　　“天鸣哥，我们还是快走吧！”
　　王飞扬向着王天鸣说道。
　　此时，他有一种预感，这个天阳上人，不是他所能惹得起的。
　　这淌水，也不是他们所能沾染的！
　　“嗯！”
　　王天鸣点了点头，说道，“这件事情，也只能让王旭公子他们这些人去解决了！”
　　他只是一个天神子罢了。
　　一旦涉足太深，这个身份，根本不足以为他保命！
　　顿时，王氏十二个神子相视一眼，就打算先离开天元城，从长计议。
　　“天阳上人何在！”
　　就在在此时，一道颇为凶悍的怒吼之声，响彻天地。
　　这音波滚滚，宛若真龙一般冲击而来，传遍整个天元城。
　　“这……”顿时，武道场当中，各族的修者都不由得投去诧异的眸光。
　　王氏神界的人才认错，就又有人来找天阳上人了？
　　“这似乎，是柳风的声音？”
　　那正准备离开的王天鸣和王飞扬相视一眼，不由露出古怪之色。
　　“他们，也来了！”
　　旁边的几个神子眸光一动，瞅向了王天鸣。
　　“那么，我们，就先多呆片刻吧！”
　　王天鸣说道。
　　“好！”
　　王飞扬等人点头。
　　此时他们，也很想看看，接下来，会有什么波澜掀起。
　　“难道是三大神族的人来了？”
　　而旁边，王浩天等人一脸诧异。
　　“蛟龙的气息！”
　　王座上，姜辰眸光一闪，那心神略微一动，便是感觉到了柳氏一脉的血脉气息。
　　当下他的心神一动，循声感应而去。
　　当心神所及，他便看到，天元城虚空，有三批修者飞了过来。
　　若仔细看去，当中有许多小天界的修者跟随。
　　这些修者，包括了秦氏，柳氏，剑氏！
　　除此外，在他们身后，还有一些神子。
　　这些神子，是当初执法殿一些准神在神界的族人！
　　“三大神族的人！”
　　王景天眸光一闪，他也感应到了来人。
　　“这些家伙，来得那么快！”
　　王劲眉头微微一皱。
　　“来了也好！”
　　姜辰一脸淡然，喃喃道。
　　“本座在此！”
　　随后，姜辰眸光一凝，睥睨八方，低沉的声音响彻开来。
　　姜辰就这么端坐在飞辇王座上，睥睨八方。
　　哪怕是三大神族的神子联袂而至，他依旧没有掀起一丝波澜。
　　“这天阳上人，就这么有自信？”
　　“这几大族，可是足足来了一百多名神子和八百多个普通真神啊！”
　　此时，高台上，王氏的神子都不由得露出惊讶之色。
　　要知道，这一次，柳氏，秦氏，剑氏，还有其他几大古族的神子联袂而至。
　　这些神子，比起王氏的神子，足足多了十倍。
　　显然，王氏此来，不过是为了让王景天脱离姜辰，以及顺便威慑一下姜辰，所以也没有来多少人。
　　可这剑氏，柳氏和秦氏等族却不一样了。
　　他们和姜辰有着不共戴天之仇，所以直接就来了一百多名神子和八百多个普通真神，俨然是想将姜辰一举格杀在此啊！
　　这般架势，天阳上人，又该如何应付？
　　莫说天阳上人一人，就是他们王氏，若真的面对这三大神族联手，也将感觉到捉襟见肘啊！


第652章 挑战
　　“天阳上人在前方的那个武道场！”
　　天元城内，三大神族的神子眸光一闪，就锁定了姜辰所在的那个武道场。
　　“走！”
　　顿时，在一百多个神子的的带领之下，足足八百名真神，便那么浩浩荡荡的向着前方飞去。
　　气势宏大！
　　在小天界, 秦氏势微！
　　可是，剑氏和柳氏却是一个大族！
　　特别是剑氏，已经可以和王氏媲美了！
　　哪怕是在神界，剑氏的底蕴也是极为浑厚。
　　也是这样，小天界剑氏的人才会无所畏惧，哪怕知道了姜辰是天阳上人，依旧敢和他硬撼！
　　呼！
　　一大群真神飞向武道场。
　　那般阵势，让人骇然！
　　这可全部是真神啊！
　　若他们一起出手，有几个势力能够抵挡？
　　“如今这三大神族联袂而至, 天阳上人，还能抵挡吗？”
　　武道场，当见得那八百余名真神飞来，各族的修者都不由得深深的吸了口气。
　　要知道，这还只是这三大神族的部分修者而已。
　　他们在神魔战场的人，可远远不止这个数！
　　呼！
　　在一道道眸光的注视之下，八百多名真神出现在了武道场的虚空当中。
　　剑氏和柳氏的天神之子傲立在前。
　　“剑玖公子，此人就是天阳上人！”
　　剑昭眸光一凝，指着前方的王座，向着身边的天神之子说道。
　　这个天神之子，名为剑玖，乃是一名极为强大的真神，如今俨然已经达到了真神中期之境。
　　他就要触及真神后期了！
　　“他就是天阳上人吗？”
　　闻言，剑玖眸光一闪，宛若利剑一般锁定了前方的姜辰。
　　一股滔天剑意，向着前方肆虐而去。
　　“天阳上人？”
　　在剑玖身边, 四个剑氏的天神子眸光一冷, 都向着姜辰投去了冷厉的光芒。
　　除此，还有二十八个真神之子。
　　他们都冷冷的盯着姜辰！
　　呼！
　　顿时，整个演武场，都被这些那凌厉的剑意所充斥。
　　这一次，他们俨然是抱着必杀之心，要灭掉姜辰。
　　“天阳上人，敢杀我族人，当诛！”
　　在剑玖旁边，那柳氏一脉的天神之子柳风也是眸光冰冷。
　　那低沉的话语从他口中响起。
　　“杀，杀！”
　　在柳风身后，一个个神子高呼，杀意凛然。
　　“杀我族人，当诛！”
　　当柳氏的修者高呼后，这几大神族的真神，皆是冰冷的开口高呼。
　　足足八百余人，一起高呼，那音波震天，在武道场内，掀起了一股恐怖的杀意波澜。
　　这些人，都达到了真神境，那杀意冲天，汇集在一起，让得武道场当中的神灵都感觉心头颤栗。
　　这般气势，谁人能挡？
　　只怕，唯有天神才能撄锋吧？
　　“杀？”
　　此时，王座上，姜辰眸光一闪，当中如有天阳闪烁。
　　只见得他缓缓的起身，身上神威震荡，血气冲天，一股滔天伟力，化为了一片光幕，直接抵挡了那似可湮灭天地的杀声音波，而后，他就那么凝视着前方，宛若是一个主宰众生的君王，睥睨八方。
　　“想杀本座，那么，就得看你们有没有这个本事了！”
　　低沉而充满了威严的声音从姜辰口中吐出。
　　在这一刻，姜辰头顶，血气冲天，凝聚成为一轮天轮，炙热的气息弥漫开来，似要焚天煮海。
　　他就宛若是一个太阳神，沐浴在天阳之下，睥睨天下！
　　“好炙热的气息！”
　　“他是身具天阳之体吗？”
　　王天鸣等人不由得露出些许惊讶之色。
　　他们也见识过不少修炼火道的修者。
　　可是，只有姜辰那散发出的火炎，宛若天阳，要焚天灭地。
　　“天阳上人，你杀我族人，今天，吾要你血债血偿！”
　　“天阳上人，你辱我族威，今天，吾要将你碎尸万段！”
　　当姜辰起身，对面，一个个真神冷哼道。
　　这几大神族的人，似乎恨不得把姜辰千刀万剐。
　　他们几族，在神界都颇有地位！
　　特别是剑氏和柳氏，他们不是普通的神族啊！
　　曾几何时，在小天界，他们的族人，被人如此欺过？
　　“诸位，此乃天元城，不管你们有什么深仇大恨，不管你们在神界有什么身份，想要动手，皆要上神战台挑战，若对方不应战，皆不可出手，否则，我天元城神卫，自会催动天神大阵，将之诛杀！”
　　也就在此时，武道场旁边，一处塔楼上，一个身穿神甲的真神颇为淡漠的说道。
　　他这话语，充满了一股毋庸置疑的味道。
　　在他身后，有一百名神卫军侧立，每一个，都眸光冷厉，露出一股摄人的气息。
　　这些人，都是经历过神魔战场洗涤的真神，每一个，都铁血而彪悍！
　　“神卫！”
　　见此，剑玖和柳风都不由得微微皱眉。
　　他们在神界，地位不凡。
　　这一个小小的真神圆满境修者，自然不放在心上。
　　可是，此人所代表的天元城，所代表的神界秩序，却不是他们所敢冒犯。
　　“好，那么，我们就按照天元城的规矩来办！”
　　剑玖眸光一凝，便是瞅向姜辰，道：“天阳上人，你可敢与吾一战！”
　　话语落下时，他身上剑气冲天，耀眼的剑光照耀八方，使之宛若一个剑道神子，沐浴在剑光之下。
　　一股强大的真神之威，也是随之迸发而出。
　　同时，剑玖大步迈出，一步步的向着武道场当中的神战台上漫步而去。
　　剑玖气势真的很强，那剑气冲天，刺破苍穹，让人根本不敢撄锋。
　　武道场当中，小天界的修者们都露出忌惮之色。
　　“剑氏不愧为剑道古族啊！”
　　许多人倒吸了一口凉气。
　　剑氏所掌控的无上剑意，真的太强了！
　　只是，此时各族的真神也仅仅是略露忌惮罢了。
　　在他们眸子当中，更多的是露出古怪之色。
　　刚才，王飞扬施展王氏镇族神通截天手时是何等的风姿勃发？
　　可是，王飞扬却被天阳上人麾下的神龟给轻易击溃了。
　　这剑玖虽然很强，却也只是天神之子，那天赋，和王飞扬等人相差不是太多。
　　他挑战天阳上人？
　　这不是找虐么？
　　“剑玖？”
　　王天鸣眼睛微眯，那嘴角勾起了些许冰冷的弧度。
　　此时，他们体内的血液在沸腾，都在等待剑玖出手。
　　甚至，他们还传音给自己的族人，不要提醒三大神族的人。
　　因为，此时神龟在悟道。
　　天阳上人身边，并没有能出手的人。
　　所以，天阳上人只能自己出手。
　　那么，他们也就能看一看，这天阳上人，到底有什么手段？


第653章 怕了？
　　剑玖出面，要挑战姜辰，这让整个武道场内的修者体内的血液都在沸腾，一脸火热。
　　莫说王天鸣，就连王飞扬，也是很迫切的想要知道谁输谁赢啊！
　　毕竟, 自己都没有和天阳上人交手，就铩羽而归了，此次行动，可以说，简直是失败透顶。
　　若是这一次能借助三大神族的手，探清楚天阳上人的底蕴，那么他们此行也算是有了些成果！
　　“他们……
　　不知道，刚才王氏的天神子，已经败了么？”
　　而此时, 武道场当中，许多真神都不由得一怔。
　　有人想要开口。
　　“千万别说！”
　　可是，身边的同伴连忙阻止。
　　因为，此时三大神族的人气焰太强了。
　　若此时开口，让他们小心谨慎，被人误认为是看不起对方，反而会得罪人。
　　这种吃力不讨好的事情，谁又愿意去做？
　　毕竟，能来神魔战场的人，可都是天之骄子，一个个聪慧过人啊！
　　何况，武道场当中大部分人，都乐得看戏。
　　所以……
　　当剑玖落在了神战台，依旧没有人开口。
　　“这一次，一定要将这天阳上人碎尸万段！”
　　“这天阳上人也不知是从哪里冒出的家伙，居然敢挑衅我们如此多的神族, 简直就是找死！”
　　三大神族的人满脸杀意的盯着姜辰。
　　“三大神族, 杀意倒是很浓郁，看来，是你们平时仗势欺人惯了，只能你们欺负人，却不允许有人反击你们，既然如此，那么，今天，本座便让你知道，哪怕是神族子弟，也不可为所欲为，若要欺人，便当付出代价！”
　　只见得飞辇上，姜辰那大步迈出，他眸光睥睨，一字一句的说道。
　　说完，姜辰漫步，踏空而去。
　　嗡！
　　姜辰每一步踏出，虚空都一颤，在他脚掌下，泛起了一片火光。
　　一股浑厚无比的气势，从他的身上迸发而出。
　　那感觉，简直宛若是一个擎天巨人，在踏空漫步，那所带来的威势，让得看台上的修者呼吸一窒。
　　“好强大的气势！”
　　“他明明是修炼火道，为何，还有这沉稳如山的气势？”
　　当姜辰踏步而去，王天鸣和王飞扬不由得露出惊讶之色。
　　他们能清晰的感觉到，姜辰身上的气势是多么的恐怖。
　　他沉稳如山，似可碾压天地！
　　这种力量，让人忌惮。
　　“好强大的气势！”
　　“天阳上人，要出手了么？”
　　“好久没有见他出手了啊！”
　　“在小天界时，他就已经可以硬撼真神了，如今，他凝聚了神格，又该何等强悍？”
　　武道场内，各族的修者感觉自己体内的血液在沸腾。
　　众人都在期待姜辰出手。
　　“这般浑厚如山的气势，可比我巨人族啊！”
　　高洪亮那颗心都要跳出来了。
　　很难想象，这天阳上人，到底是什么古族子弟，怎么能拥有这般浩瀚的气势。
　　这根本不是一般的火道古族可有的气势啊！
　　嗡！
　　而此时，姜辰漫步而去。
　　他身上神威震荡，每踏出一步，虚空都在颤抖。
　　前方那些剑气直接溃散。
　　他的气势真的太强了！
　　九阳金身大成后，姜辰的体魄已经有十二万八千斤重。
　　他体内的九阳血气，也比以前要磅礴了无数倍。
　　他这么迈步而去，那所造成的力量波动，自然不是一般的人可以相比。
　　“这气势……”就连三大神族的修者都微微一怔。
　　嗡！
　　而后，姜辰落在神战台上。
　　当他落地，那战台都一颤，血气震荡间，直接把剑玖散发出的剑气给击溃。
　　他宛若山岳一般屹立在战台上，不怒自威，给人一种不可撼动之势！
　　“你出手吧！”
　　姜辰眸光睥睨，淡淡的瞅向剑玖。
　　对面，剑玖眉头微微一皱。
　　就在刚才，他还充满了信心。
　　可现在，他那眸子当中却有着几分忌惮浮现。
　　面前的男子，那散发出的气势，绝非寻常人可比。
　　“这真的只是一个普通神灵？”
　　剑玖眉头微微一皱。
　　他在来天元城前，也了解了姜辰的信息。
　　这应该是小天界的修者。
　　因为，神界的天才，只有云氏的人才能凭借他们特殊的身份出入小天界！
　　其他古族的神子，哪怕身份尊贵，也不会去涉足小天界。
　　何况，那些古族子弟，又怎么会庇护一个罪族？
　　要知道，如今神界的局势很微妙，当今神皇，极度忌讳各大古族的人和罪族有着什么纠葛。
　　因此，那些超级古族，都会尽量避免和罪族来往，就更别说庇护了！
　　所以，剑玖以及神界的神子，并不认为姜辰来自神界的超级大族。
　　他顶多就是小天界一个隐世古族的天才罢了。
　　这样的人物，何足为惧？
　　可是，此时剑玖却是发现，自己，似乎低估了这天阳上人！
　　顿时，剑玖有些迟疑。
　　“剑玖公子……
　　在干什么？”
　　见此，剑氏的修者全部都愣了。
　　“剑玖公子，露出了迟疑之色？”
　　小天界的剑昭懵了！
　　这可是剑氏神界的天神之子，乃天纵之才，如此人物，完全可以横扫小天界的天才了！
　　可是，此时，他似乎，一脸迟疑，眸子当中，少了刚才那份凌厉？
　　这是怕了吗？
　　想到这里，剑昭一脸苦涩。
　　若是天神之子都怕了，那么，他们又该如何为剑十三报仇啊！
　　“不敢出手？”
　　神战台上，姜辰嘴角勾起些许弧度。
　　“若是你不敢出手，那么，就让你们几大神族都派几个代表，一起出手吧！”
　　姜辰眸光睥睨，扫过各大神族的子弟，一字一句的说道，“本座，不介意一起解决你们！”
　　这话语，风轻云淡。
　　可当它落下，让得各族的修者都掀起了重重波澜。
　　“让各族都派出几个代表？”
　　“天阳上人这是要独挑众多天神之子么？”
　　看台上，哗然声响起。
　　“这家伙，真有这把握吗！”
　　见此，王天鸣不由得深深的吸了口气。
　　这里最少有五个神族子弟前来。
　　当中都有天神之子。
　　若每个氏族，派两个人出手，加在一起，也能有十来个人。
　　十来个真神境的天神之子一起出手，那般战力，真神境修者，又有几个人可撄锋？
　　可这天阳上人，居然敢这般开口，可见他有何等盖世风姿！
　　“哼，对付你，本公子一人足以！”
　　听得此言，那本来还在迟疑的剑玖立即恼羞成怒。


第654章 金身？
　　他眸光一闪，冷冷的盯着姜辰，道：“吾乃天神之子，掌控无上剑道奥义，斩你，轻而易举！”
　　说到最后, 剑玖心中的迟疑立即消散，转而有着滔天剑气冲天而起。
　　一时间，只见得剑玖身上剑气冲天，那眸子当中，有着一股锐气迸发而出。
　　身为剑氏子弟，一想到自己的身份，便不由自主的多几分信心！
　　因为，他们的先祖，曾经无尽荣耀, 凭借一柄神剑，纵横八方，让神魔辟易！
　　“凝吾剑意！”
　　在剑玖的识海当中，那剑之武魂内，一股磅礴无比的剑意搅动。
　　顿时，神战台上，冲天而起的剑气交织，化为了剑气漩涡。
　　这漩涡越来越大，搅动之间，似乎可以撕裂万物，湮灭众生。
　　神战台上，有一道道虚空裂缝被撕裂而出。
　　那般气势，让得看台上的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　“这剑玖，不凡啊！”
　　“不愧为天神之子，的确有些手段！”
　　各族的修者惊呼。
　　此时在剑玖头顶，那剑气呼啸, 那演化而出的剑之气旋, 将虚空一点点撕裂，让人望而生畏！
　　见此，再也没有人敢小觑这剑玖了！
　　就连王天鸣等人也不由得深吸了口气。
　　剑氏的无上剑意，的确很强！
　　若到极致，已可和王氏争锋了！
　　“剑玖公子，杀，杀了这天阳上人！”
　　当剑玖演化出剑道气旋，剑氏的神子不由得高呼。
　　此时，他们都信心倍增。
　　剑氏……
　　他们掌控无上剑意，一剑，可探九幽！
　　只要剑在，他们便无惧一切！
　　“旋风七剑，搅动山河，湮灭万物！”
　　此时，只见得剑玖眸光一凝，眉心当中，剑纹呼啸而出。
　　而后，七柄神剑，呼啸而出。
　　每一柄剑，都散发出凌厉的气息，乃是中级上品的神剑。
　　神剑一出，刺破了虚空。
　　而后，七柄剑，没入了他头顶的剑之气旋内。
　　顿时，七柄神剑一动，化为了一个旋风，便是向着前方的姜辰席卷而去。
　　刷，刷！
　　神剑旋转，似可切断山河，搅乱乾坤。
　　那剑气呼啸间，似可湮灭万物！
　　那般气势，让得看台上的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　这等攻势，莫说对付一人，完全是可以横扫一批同级的修者了啊！
　　“天阳上人会怎么应付这种狂霸的攻势？”
　　一个个修者都不由得瞅向姜辰。
　　“那么，就让我看看，你领悟了几分剑道真意！”
　　当这剑之气旋卷来，姜辰大步迈出。
　　他就那么向着那个剑之气旋走去。
　　呼！
　　前方，七柄神剑旋转而来，速度很快。
　　那卷起的剑气，宛若是狂风呼啸，凌厉无比，所及之处，可湮灭万物。
　　一旦被这气旋卷入，必要承受那无尽的剑气肆虐。
　　还有那七柄神剑的无上神威！
　　可是，姜辰却无所畏惧，他大步迈出，直接闯入了那剑之气旋当中。
　　下一刻，那剑之气旋一卷，姜辰就完全被那无上的剑气包裹。
　　“这天阳上人，直接进入了剑之气旋内？”
　　“这剑之气旋，乃是由七柄神剑演化而成，俨然成为了一个小型剑阵，那威力之强，超过了无数的剑招，可以说，这是绝杀之击，普通真神唯恐避之不及，这天阳上人，居然还直接进入当中，岂不是置身于无尽剑刃当中？”
　　当姜辰迈入剑之气旋内，看台上，各族的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　这可是一个剑阵啊！
　　剑阵，变化无穷，哪怕你抵挡了一次攻击，后面还有无穷变化！
　　一旦陷入当中，想要突围，除非有碾压对方的实力！
　　“这家伙，简直是找死！”
　　“剑玖公子这套旋风剑，可都是中级上品神剑，威力极强，加上他剑阵的变幻，真神后期境的修者都不见得能撄锋，就这天阳上人，居然还闯入当中，简直就是无知，嘿嘿，这小天界的神，就是井底之蛙，上不了台面！”
　　剑氏的神子一个个冷冷一笑。
　　在他们看来，真神后期境的神灵都不敢贸然闯入这剑阵，何况天阳上人这个真神初期境的家伙？
　　“以我的金身，倒是可以闯这剑阵，不过，这剑玖那七柄神剑一旦展开绝杀一击，很容易陷入被动啊！”
　　望着神战台上的剑之气旋，王天鸣不由得深深的吸了口气，凭借着王氏金身，他倒是无惧这剑气。
　　可是，剑玖那七柄神剑，却让他忌惮！
　　身在大阵当中，一个闪失，就有可能丢了性命啊！
　　“这天阳上人，又该如何抵挡？”
　　王天鸣一脸好奇。
　　在他身边，那些王氏子弟，都一脸火热。
　　此时他们也很想看看，天阳上人，将如何化解这一个必杀之局。
　　锵锵！
　　此时，姜辰大步迈出，已经走入了那剑之气旋当中。
　　才进入当中，剑气如刃，斩在他的身上，那金属一般的交击之声霍的响起。
　　而后，那些剑气之刃，猛的溃散。
　　“金属一般的撞击之声？”
　　“天阳上人还没有出手呢，剑气之刃就溃散了？”
　　见此，哗然之声响起。
　　“这天阳上人是拥有金身，还穿着神级铠甲啊？”
　　惊呼之声响起。
　　各族的修者内心都掀起了重重波澜。
　　甚至，有许多人，不由得瞅向了王氏的神子。
　　因为，王氏修金身，能够一眼看出个中端倪。
　　“这是金身！”
　　王天鸣此时眼睛都直了。
　　他紧紧的盯着前方的神战台，盯着上面的姜辰，感应着姜辰身上的气息波动。
　　“若有铠甲，必然会绽放出神道之纹，进行自我保护，可是，刚才，天阳上人身上并没有神纹绽放，所以，他并不是靠神甲抵挡的剑气之刃，他靠的是金身，只是，金身之术，在整个神界，也只有那么几个氏族都能掌控，他……
　　又怎么会金身之术？”
　　王飞扬一脸肃然的盯着前方。
　　此时，他内心难以平静，心中早已掀起了惊涛骇浪。
　　金身……
　　在神界，有王氏金身，还有黄金神体一脉！
　　以及还有少数古族，拥有特殊血脉，也能铸就金身。
　　可是，能真正掌控金身的，也就这么几个古族而已！
　　这天阳上人，显然不是这些古族当中的人啊！
　　他……
　　又是如何懂得凝聚金身！
　　何况，他似乎拥有的是天阳血脉啊！
　　他又怎么能另外拥有金身血脉？
　　这让人怎能平静？


第655章 一剑摄人心
　　“剑意如风，风又如刃，风剑相融，撕裂天地万物！”
　　而此时，神战台上，姜辰眸光徒然一闪。
　　他站在剑阵内, 略微感应，便是触及到了当中的剑之奥义所在。
　　“剑势不错，可惜，这只是小道尔！”
　　姜辰微微摇头，在略显失落的叹了口气后，那眸子猛地一闪，“那么, 便让你见识，见识我的大道之威吧！”
　　嗡！
　　只见得姜辰眸光一闪, 当中如有天阳绽放。
　　一片浩瀚的九阳血气迸发出来，带着一股浩瀚的世界伟力，顿时，前方肆虐来的剑气瞬息溃散。
　　而后，姜辰大步迈出，就那么一步步走去。
　　他每走一步，剑气就溃散一片。
　　这本来可湮灭万物的剑阵，却根本无法伤及姜辰分毫。
　　姜辰走在其中，简直宛若是在剑阵内闲庭信步。
　　那般风姿，让人哑然！
　　“这天阳上人，居然无视剑阵之刃？”
　　武道场看台上，一个个修者眸露惊讶。
　　这可是神级大阵啊！
　　谁可于当中这样闲庭信步？
　　这等气势，也太惊世骇俗了吧！
　　哪怕是王氏金身，也无法达到这地步啊！
　　“他到底掌控了什么样的神通大道？”
　　看台上，王天鸣一脸凝重。
　　他能感觉到，姜辰体内, 有一股恐怖的道威。
　　这道威震荡开来, 直接击溃了那剑气之刃。
　　如此手段，哪怕是他这个凝聚了无上金身的天神之子都就无法企及。
　　双方之间的高下，已经一目了然！
　　“的确是个人物！”
　　王飞扬附和一句。
　　此时，他瞅向姜辰时一脸敬畏。
　　他刚才对姜辰的那份不甘心，在此刻彻底消散！
　　他有的只是对姜辰深深的震撼！
　　很难想象，一个人，能强大至此！
　　他是神王子嗣吗？
　　“无视吾之剑气之刃？”
　　而此时，最为惊讶的莫过于剑玖了。
　　他这剑气气旋，可是凝聚了七柄神剑之威，虽然还不是绝杀之术，却也足以让无数真神头疼了。
　　可是，眼前的天阳上人，步履之间，居然就让自己的剑气之刃溃散，这大阵也就名存实亡了！
　　这要何等修为，才能有这般气势啊！
　　“那么，燃我血气，凝我无上剑意，七旋剑，剑荡乾坤！”
　　只见得剑玖眸光一凝，那眉心，神纹闪烁，绽放出无上剑意，有滔天血气，注入七柄神剑当中。
　　顿时，在他身前，那七柄神剑宛若是陀螺一般旋斩而来！
　　神剑上剑气纵横，简直宛若是一个绞碎机，可以剿灭万物。
　　那般气势，让得许多真神胆寒。
　　“都和你说过了，不过是小道尔！”
　　见此，姜辰却是微微摇头。
　　而后，他眸光一闪，那手掌，猛的便是向着前方拍去。
　　呼！
　　手掌探出，瞬息化大，当中如有一轮天阳绽放开来。
　　砰！
　　天阳绽放的刹那，还有一股浩瀚的伟力迸发出来。
　　而后，前方的虚空一颤，金属一般的交击之声响起。
　　锵！
　　前方三柄巨剑，直接被一掌击飞。
　　一股浩瀚的神力，随之向着前方的剑玖席卷而去。
　　“这……”见得巨剑被震飞，剑玖眸露惊讶之色，当下，他身子爆退，那双手猛的牵引。
　　“凝我擎天剑！”
　　身子后退之时，七柄巨剑呼啸而来，立即在他身前汇集，化为一柄擎天巨剑。
　　这柄剑，能有千丈长，剑玖双手一引，长剑一闪，便是切割虚空，直接向着前方的姜辰斩下。
　　刷！
　　这巨剑斩下，虚空被切开一条巨大的裂缝，恐怖的剑气震荡开来，宛若是骇浪一般重重叠叠。
　　那般气势，简直势可撕裂苍穹，直探九幽，那震荡出的剑气都让看台上的修者胆寒。
　　这一剑，凝聚了剑玖整个人的精气神，乃是他全力一击！
　　“这一剑，应该可以斩杀这天阳上人了吧？”
　　见此，旁边看台上，剑昭不由得呢喃一句。
　　另外几个神族的子弟也是一脸期待。
　　特别是小天界的天才。
　　他们可是能够深深的感觉到剑玖这一剑的厉害之处啊！
　　那剑意滔天，一剑斩下，可破万物！
　　“这一剑，有些威力，不过，也仅仅如此，那么，让你见识，见识一下本座的剑意吧！”
　　只见得姜辰眸光微微一闪，便是探出了手掌。
　　他这手掌，宛若是一柄金色巨剑，划过虚空，向着剑玖演化出的擎天之剑斩了过去。
　　姜辰这一剑，很平淡，看起来，很慢，很平和，并没有浩瀚的剑意迸发出来。
　　这一剑，似乎超脱于凡尘，不沾人间烟火！
　　这一剑，又好像是孩童舞剑，没有一点奥义蕴含，平凡至极！
　　这让看台上许多人都一脸诧异！
　　这样平平淡淡的一剑，也能和剑玖那霸气无双的一剑撄锋？
　　锵！
　　就在此时，姜辰这掌剑已经和那擎天巨剑交锋。
　　那速度之快，让许多人感觉到愕然无比。
　　他们明明才看到姜辰出手，那念头才闪过而已，双方就交锋了？
　　“这一剑，不是很慢吗？”
　　许多人一阵错愕。
　　当他们眸光掠动，便看到，姜辰的掌剑，出现在了剑玖身边。
　　一声巨响震荡开来，那片虚空似乎崩塌。
　　一股浩瀚的伟力，从姜辰的掌剑当中迸发出来。
　　而后，剑玖的巨剑，猛的崩碎，化为七柄神剑散落。
　　下一刻，姜辰的掌剑划过虚空，斩向剑玖本尊！
　　“剑玖公子的擎天剑就这么被击溃了？”
　　“这是怎么回事？
　　我怎么没有看懂天阳上人这掌剑当中所蕴含的剑道奥义啊？”
　　当擎天剑被击溃，各族的真神都愣住了。
　　哪怕是真神，此时也心中诧异无比，很难想象，明明看似很普通的一剑，明明看似没有烟火气息的一剑，怎么能击溃剑玖那势可开天辟地，斩裂天地的一剑？
　　这个中的奥妙，让他们难以领悟，无法扑捉！
　　“这一剑，似乎穿过了虚空，无视了天地规则……
　　它……
　　快到了极致！”
　　而此时，剑玖内心掀起了重重波澜，他那双眼，紧紧的盯着前方，只见得在眼前，一只手掌，化为金色巨剑，斩了过来。
　　这一剑，很慢！
　　这一剑，很平淡，所过之处，连虚空都没有掀起一丝波澜！
　　可是，当这一剑斩来，剑玖那颗心却是惶恐到了极点！
　　因为，他感觉到了这一剑的可怕！


第656章 何人能比？
　　姜辰一剑出，让得剑玖内心惶恐无比。
　　这一剑，看似很慢，实际已经穿过了虚空，融入了天地当中，快到了极致！
　　这一剑, 看似很平淡，没有散发出一丝力量波动！
　　那是因为剑中力量内敛，收放自如，达到了一个极为恐怖的地步！
　　在这一刻，剑玖才明白，自己对剑道的领悟, 真的太浅薄了！
　　眼前的天阳上人，方是真正的剑道天才啊！
　　可惜，剑光一闪，剑玖只感觉双眼一黑，整个人便是被一股玄妙的力量所笼罩。
　　哪怕他很想躲避，可是，他发现，自己根本就无法躲避这一剑！
　　死亡的气息，笼罩心头！
　　呼！
　　剑光划过，剑玖被斩！
　　下一刻，姜辰手掌一收，神战台上，剑光消散。
　　咚咚！
　　而此时，剑玖的七柄神剑坠落于地。
　　可是，他本尊却已经被剑光湮灭，只剩下一些神兵残甲。
　　当剑光消散，神威不在，武道场当中，静, 无比的安静！
　　只有那神兵坠落而下的声音在回荡不绝！
　　各族的修者, 都屏住呼吸，愣愣的盯着前方的神战台。
　　盯着那个屹立在上面的男子！
　　此时，一种难以言说的情绪，在心中涌现。
　　那种情绪，有震惊，有不可置信，有狐疑，有不解……
　　最多的是恐惧！
　　！“剑玖公子，就这么被斩了？”
　　稍许后，一道难以置信的惊呼声打破了这份宁静。
　　“这是怎么回事，剑玖公子刚才这一剑，是何等的霸道？
　　何等的凌厉，怎么就这么被击溃了？”
　　剑昭眉头紧锁，满脸不解的喃喃道。
　　此时，他失魂落魄，心中的心念似乎就此崩塌。
　　一个个真神，带着满脸诧异之色，瞅向身边的同伴，想要从对方口中，找到想要的答案。
　　然而，众人面面相觑，似乎也无法理解个中原因。
　　“这天阳上人，对剑道的领悟，已经达到了惊人的境地！”
　　此时，剑氏另外四个天神之子眸光一闪，皆是深深的吸了口气，喃喃道。
　　他们也完全处于震惊当中！
　　这四人，都是剑氏天神之子，从小就被无上剑道奥义熏陶。
　　可是，此时他们却发现，自己所掌控的剑道，是如此的浅薄，根本就无法和天阳上人相提并论。
　　“他……
　　到底是什么人？”
　　在惊讶之余，剑氏的神子，一个个带着满脸肃然，瞅向姜辰。
　　就在刚才，这个天阳上人展现出了无上金身，还展现出了天阳之道，如今又展现了无上剑意。
　　这每一种神通大道若是修炼到极致，放在神界，都足以称雄了啊！
　　可是，他一个人而已，就掌控了三种无上手段！
　　若是让他成长起来，那该是何等的惊才绝艳？
　　想到这里，剑氏的神子一个个脸色阴沉，有森然的杀意在凝聚！
　　“这天阳上人，绝不能留！”
　　剑氏四个天神子相视一眼，都露出了狠戾之色。
　　“若让他成长起来，我们几族，都会受到威胁！”
　　秦氏和柳氏的天神子也是相视一眼。
　　他们感觉到些许危机。
　　以这天阳上人所展现出的天资，最少也是可比神王子的存在！
　　这还是最低估计……
　　若是他再进一步，证道神君，又或者是证道神尊，凭借这等无上之姿，又有几个人可比？
　　想一想，众人都感觉有些头大！
　　毕竟，他们可是和姜辰拥有着不共戴天的血海深仇啊！
　　“剑玖……
　　被斩了！”
　　而此时，王飞扬此时却是感觉到一阵心悸。
　　他额头都冷汗涌现，整个人都忍不住打了一个寒颤。
　　剑玖也是一个天神之子，那身份，并不比王飞扬差，此时，却这么被一剑斩了！
　　王飞扬想到了自己！
　　若是刚才天阳上人出手，自己会不会被斩？
　　想到这里，他不由得深深的吸了口气。
　　他知道，自己能活下来，完全是捡了一条命啊！
　　“这天阳上人，不可犯！”
　　王天鸣低语。
　　此时，他也是一阵后怕！
　　若没有绝对的实力，这种人物，还是能远离，就远离得好，千万别去招惹。
　　“是个人物！”
　　武道场边缘，天元城的那个神卫统领不由得暗赞了一句。
　　哪怕他是真神后期境的强者，哪怕他经历了神魔战场的洗涤。
　　可是，刚才姜辰那一剑，依旧是让他难以忘记。
　　至今想起，那心中都不由得一阵发凉！
　　不难想象，若是这个男子，以同样的境界出手，谁能抵挡那一剑？
　　姜辰这一剑，震慑住了整个武道场当中的修者。
　　哪怕是柳氏的天神子都一脸沉默。
　　他们眸中有杀意。
　　可是，却没有一丝把握能在神战台上，战胜姜辰。
　　而天元城，有着天元城的规矩，他们若一起出手，那些神卫必然会出手。
　　不仅如此，他们若坏了神魔战场的规矩，那么，他们的氏族也会受到牵连，将被禁止入神魔战场。
　　所以，在神魔战场，各大古族的人都很守规矩。
　　“怎么办？”
　　各大神族的真神面面相觑。
　　他们都呆在了看台上，不知如何面对天阳上人！
　　本来，他们几大神族，联袂而至，是要来诛杀姜辰的。
　　可现在，却无人敢出手！
　　这使得武道场当中的气氛，多了几分尴尬！
　　“呵呵，想杀我？
　　却又不敢出手？
　　这就是所谓的神子？
　　既然如此，本座给你们一个机会，你们每个氏族，都派出两个人，而后一起出手！”
　　神战台上，姜辰眸光睥睨，扫过几大神族的人，一字一句的说道。
　　“每个氏族，出两个人？”
　　闻言，剑氏，柳氏，秦氏，以及另外几个神族的真神不由得相视一眼。
　　“我们这里有八个氏族，若都出两个人，将有十六个人，十六个真神一起出手，难道还怕他？”
　　柳风眸光一闪，向着几大氏族的神子说道。
　　此时，他蠢蠢欲动。
　　若是让他一人出手，真的没有把握获胜。
　　可是，若十几个天神子一起出手，又有何惧之？
　　“不错，他就算是天纵之才，难道，还能抵挡我们这么多人一起出手吗？”
　　“若我们联手，哪怕是神王子嗣都不见得能撄锋！”
　　“既然他如此嚣张，那么，我们就送他一程！”
　　顿时，八个氏族的神子相视一眼，做出了决定。


第657章 绝杀一击
　　武道场内。
　　姜辰开口，让各大神族都派两个人出手。
　　这让得柳风等人蠢蠢欲动。
　　仅仅是相视一眼，他们就做了决定，要一起出手，诛杀姜辰。
　　这种机会，他们岂会错过？
　　“让各族的天神子一起出手？”
　　而此时, 看台上，各族的修者却是不由得倒吸了口凉气。
　　“这天阳上人，真能应付下来？”
　　许多人面面相觑，那眸子当中，尽是露出震惊之色。
　　要知道，这些天神之子, 都达到了真神中期境。
　　他们战力非凡，甚至，已经可以战普通的真神后期境修者了！
　　若有两个人, 完全可以和真神后期境争锋！
　　十六个人联手？
　　这战力，真神境，有几个人可比？
　　哪怕天阳上人乃天纵之才，只怕，也不见得就能硬抗下来吧？
　　“这家伙，哪来的底气？”
　　此时，就连王天鸣和王飞扬都不由得深深吸了口气。
　　一个人，挑战这么多天神之子，这该何等的气魄？
　　神王子嗣，也未必就敢啊！
　　毕竟，十几个天神之子联手，同时施展绝杀之击，那突然爆发出的战力，可不是那么简单啊！
　　“天阳上人，你杀我八大神族子弟，今天, 我们便一起与你了结这段恩怨！”
　　而此时, 幻影蛟族，柳风眸光一闪，代表着八大神族的子弟，向着神战台上的姜辰喝道。
　　“八大神族？
　　来吧，今天，本座就给你们一个机会！”
　　神战台上，姜辰背负着双手，那眸光睥睨，淡淡的瞅向这些天神之子，他也想借着这一次机会，好好的验证一下，自己的战力，达到了什么程度。
　　“上人，真是彪悍啊！”
　　此时，飞辇旁边，王劲不由得深深吸了口气。
　　他身边的十二个真神更是咽了咽口水。
　　一个人，闲庭信步间，独战各族神子，如此风姿，真的是当世少有！
　　这可是天神之子啊！
　　不管是当初王飞扬那截天手，还是剑玖的擎天一剑，都可以横扫十来个真神啊！
　　如今，十几个这样级别的强者一起出手，那等战力，让人想想就头皮发麻。
　　很难想象，一个真神，要强大到哪个程度，才敢独战这么多的强者！
　　！可他们眼前这个新主，却敢！
　　这让他们感觉有些如梦似幻。
　　自己何德何能，居然能追随这等人物左右？
　　只是，旁边的王景天却显得很平静。
　　在他看来，眼前的天阳上人，完全有这个能力！
　　人们应该猜测的是，他会强大到什么程度，是否能和神界的顶级天纵奇才争锋！
　　而不是猜测，他能否应付下眼前的这些人！
　　呼！
　　此时，柳风与各族的修者一起飘落在神战台上。
　　十六个真神，分别落在姜辰的左右和前方。
　　一股强大的神力震荡开来，向着姜辰肆虐而去。
　　仅仅是这神威，就足以让无数真神心寒胆战了！
　　不过，柳风等人依旧没有大意。
　　他们凝视着姜辰，皆是一脸肃然。
　　在见识过了姜辰刚才的手段后，他们也明白，眼前的天阳上人，绝非等闲之辈可比。
　　“剑兄，这一次，我将先催动我幻影蛟一脉的幻术，而后，给予这天阳上人雷霆一击，我这一击之后，你们两人，便施展绝杀一击，随后，秦兄，你们跟随而上，记住，一定要竭力出手，绝不能留手，也绝不能留有空隙，要杀这天阳上人一个措手不及！”
　　柳风向旁边的几个天神之子传音道。
　　“好，柳兄放心，我等绝不会留手！”
　　旁边，剑氏的两个天才眸光如剑，早已经蓄势待发。
　　三个方向，左右两边，都各有四个真神！
　　柳氏两个真神位于正面。
　　在他身边，还有六个真神。
　　分别为拥有神力的程氏兄弟。
　　还有修炼火道的冯氏兄弟！
　　程氏兄弟，站在那里，就给人一种不可撼动之威。
　　那冯氏兄弟，则是宛若一个火神，整个人都散发出炙热无比的气息。
　　剑氏两兄弟位于右侧，他们随时准备祭出神剑，斩杀姜辰。
　　对面，还有拥有狂刀武魂刘氏兄弟！
　　十六个神子，眉心神纹闪烁，那神道奥义已经在凝聚。
　　此时，神战台上，那空气如同凝固。
　　他们都在等待，等待发动雷霆一击。
　　这让得武道场当中的气氛也多了几分凝重。
　　各族的修者，都不由得屏住呼吸，紧紧的盯着前方。
　　八大神族的修者，则是握紧拳头，激动之余也显得无比的紧张。
　　这一次，可是十六个强者联手啊！
　　“这次，一定要成功！”
　　一个个神子低语。
　　对于他们而言，这一战，意义太大了。
　　只能胜，不能败！
　　若是败……
　　那后果，不可想象！
　　而此时，姜辰立身在神战台上，他依旧显得很平静。
　　他微眯着眼睛，就那么感应着战台上的气息波动。
　　感应着八大神族子弟身上那若隐若现的神道奥义！
　　“幻影重重，苍龙在天！”
　　蓦地，柳风眸光一闪，在他眉心，有一条蛟龙飞扑而出。
　　嗷！
　　只听得这蛟龙发出一声龙吟。
　　这龙吟，响彻天地，震人心魄！
　　武道场当中的修者神魂都是一颤。
　　而后，这蛟龙眉心，光纹闪烁，如演化出了一个世界。
　　神战台，泛起一阵涟漪，化为了一个雾气朦胧的世界。
　　这个世界当中，有山峦起伏，云雾缭绕。
　　有一条条蛟龙穿梭在山峦间。
　　那龙吟阵阵，宛若是利刃，可刺人神魂。
　　“幻影蛟！”
　　当这龙吟响起，看台上，王天鸣眼瞳不由得一缩，露出满脸凝重之色。
　　柳氏，不仅拥有蛟龙血脉，神力惊人，该族还掌控幻道。
　　幻道，看似没有什么攻击之力，可是，一旦陷入了幻境当中，那瞬息间的失神，就会让人饮恨啊！
　　这柳风，先是以龙吟震人心魄，而后又催动幻道，演化出幻境，看似简单的手段，却杀机重重。
　　可以说，以柳风为先锋，俨然是绝杀姜辰的最好杀招。
　　“幻影蛟，龙吟震天，摄人心魄，可惜，于我无用！”
　　神台上，姜辰的眸光一闪，当中火光如炬。
　　嗡！
　　一片火光，直接向着前方冲击而去，那片朦胧的幻境，瞬息溃散。
　　而后，在他眼前，出现了一条蛟龙。
　　这蛟龙，正张牙舞爪，向着姜辰扑来。
　　若是刚才他稍有迟疑，必是要被这蛟龙给撕裂。
　　只是现在么……


第658章 绝世风姿
　　只见得姜辰大步迈出，那手掌一抬，便向着那蛟龙击去。
　　金色的手掌探出，看似很缓慢，却瞬息便至。
　　一股浩瀚的力量，从掌心当中迸发出来, 直接便是将那蛟龙击溃。
　　蛟龙被击溃，一股浩瀚的伟力，携带着炙热的火炎，席卷而去。
　　“怎么会这样，我这幻影蛟，一声龙吟，可震人神魂, 那幻影之术，更可迷惑人心, 真神圆满境的修者都不见得能抵挡，他……
　　怎么会安然无恙？”
　　见此，柳风脸色骤变，那眸子当中，尽是露出惊讶之色。
　　要知道，哪怕这天阳上人的心神被他震住那么一瞬息，也够他赢了啊！
　　因为只要天阳上人一时恍惚，就足以给他机会灭杀了天阳上人！
　　可现在，天阳上人似乎一点也没有受到影响！
　　“他怎么能安然无恙？”
　　另外一个柳氏神子内心也是一震。
　　神台上的修者，更是全部都愣住了。
　　此时，姜辰一掌探出，浩瀚的神力震荡而来，让人感觉到窒息。
　　柳风身边的几个真神，都感觉到了巨大的压力，那血脉都似要崩裂。
　　“退！”
　　当下，众人连忙后退。
　　柳风也感觉到了压力, 他连忙后退。
　　可是, 那金色的巨掌已经袭来，哪怕他后退，依旧被恐怖的掌力击飞。
　　咔嚓！
　　骨骼崩裂的声音响起，柳风那身子倒飞而出。
　　“杀！”
　　而此时，在左右两边，剑氏和秦氏的修者出手了。
　　虽然柳风一击失利，可是，对于他们而言，却正是一个绝佳的机会。
　　因为，姜辰才击出一掌，全心都在柳氏兄弟身上。
　　他就算反击，也无法兼顾左右。
　　“斩天剑！”
　　“狂风刀！”
　　左右两边，剑氏和刘氏的真神直接强势出手。
　　顿时，两柄巨剑，当空向着姜辰斩去。
　　还有两柄狂风刀横扫而来。
　　巨剑斩下，可裂苍穹！
　　狂刀扫来，势可横扫千军！
　　“双龙枪！”
　　除此外，秦氏的真神也出手了。
　　一枪刺去，化为双头巨蟒扑向姜辰，那枪芒凌厉，所过之处，虚空在寸寸崩碎。
　　甚至，就连柳风旁边的程氏兄弟，也手持巨锤，向着姜辰砸了过去。
　　巨锤落下，虚空直接凹陷，掀起了重重骇浪！
　　顿时，神战台上，神力肆虐，姜辰完全被那浩瀚的神力所笼罩。
　　他所在的虚空，都凹陷了下来，恐怖的神力，随时要将天湮灭。
　　那般场景，骇人至极。
　　“天阳上人，能应付这些攻击吗？”
　　见此，高洪亮不由得倒吸了口凉气。
　　“十几个天神子一起出手，这般威势，谁能抵挡？”
　　廖小华那颗心都提到了嗓子眼里。
　　王劲更是瞪大了眼睛，全身神经都绷紧了。
　　这种攻势，让人骇然！
　　此时，几乎整个武道场上的修者都屏住呼吸，紧紧的盯着前方的神战台。
　　显然，他们都不想错过这精彩的一幕！
　　“无上剑意，狂刀奥义，火炎奥义……
　　先天神力……
　　倒有几分威势！”
　　此时，神战台上，姜辰不由喃喃一句。
　　这十几个人一起出手，气势真的很强，都快要接近天神境强者的气势了！
　　“那么，就让我看看，我这九阳血脉，又到底达到了什么程度！”
　　只见得姜辰眸光猛的一闪，一股滔天的气势，便从他身上迸发而出，“凝我血气！”
　　低沉的声音也是随之响彻开来。
　　嗡！
　　当这声音响彻开来，虚空一震。
　　而后，众人便看到，在姜辰的身上，赤金色的血气冲天而起！
　　这血气，本是火炎，却又带着赤金色。
　　每一丝，都散发着一股无上之威，那血气冲天，宛若利剑，可刺破苍穹。
　　一股炙热的气息迸发出来，使得旁边的虚空都在扭曲，附近的天地之气，都顿时被焚为虚无。
　　哪怕是那十几个神子施展出来的攻击，都被这股突然迸发而出的血气冲击得一颤，攻势一顿。
　　甚至，那当空斩来的巨剑，直接被一道道血气击飞。
　　还有正砸下的巨锤被血气冲击得倒飞而去。
　　轰隆隆！
　　神战台上，巨响隆隆。
　　姜辰身边，血气冲天，炙热的火炎翻滚，有浩瀚神威震荡开来。
　　这神威，直接把那一道道攻击击溃。
　　神威所及，碾压一切！
　　轰隆隆！
　　一声声巨响传出。
　　那片虚空，简直像炸开了一般！
　　十几个神子演化出的攻击全部被击溃。
　　甚至，还有几人被震飞，那口中，有鲜血吐血。
　　“这……”见此，武道场当中，各族的真神都傻眼了。
　　这天阳上人，仅仅是释放出了滔天血气，就把十几个真神的绝杀一击给震溃了？
　　这也太夸张了吧？
　　他几乎是连出手都没有出手啊！
　　“他是天神么？”
　　各族的修者面面相觑。
　　王氏的十二个神子相视一眼，那心在剧烈跳动，体内掀起的波澜，久久难以平复。
　　在刚才，他们想过姜辰如何出手的无数种可能！
　　却没有一个人想到，天阳上人，仅仅是用自己的血气，就击溃了这十几个神子的攻势。
　　因为，几乎少有真神，能凭借血气，就碾压十几个达到真神中期境的天神之子！
　　能达到这个地步的无不是惊才绝艳的人杰，或者是绝顶神王之子，神君之子……
　　可是，姜辰办到了！
　　一道道眸光，全部汇集在姜辰身上！
　　这一刻，他万众瞩目！
　　在这一刻，他风姿绝世！
　　顿时，武道场内，一片寂静。
　　八大神族的修者那颗心一颤，如被利刃狠狠刺上了一刀，在他们眸子当中，尽是露出惊慌之色。
　　“这天阳上人，怎么能有如此强大的血气！”
　　“这般血脉，绝不是天神之子可有啊！”
　　“他难道是神王子嗣？”
　　“不对啊，小天界，怎么有神王？
　　难道，他是神界古族的人？”
　　顿时，议论声纷纷。
　　八大神族的真神那眸子当中尽是露出忌惮之色。
　　此时，不仅是姜辰的实力，就连他的身份，都让人忌惮！
　　咚咚！
　　而此时，神战台上，一个个真神摔落于战台上。
　　“好炙热的火炎！”
　　“好恐怖的血气！”
　　当身子落地，柳风等人眸露惊惧。
　　此时，他们内心惶恐不安。
　　“这样恐怖的血气，哪怕是天阳武魂一脉，楚氏的天神子也不曾有啊！”
　　众人抬头，瞅向姜辰时，满脸忌惮。
　　到了此刻，他们已经深深的明白了眼前这男子的可怕。
　　这种人物，绝非等闲之辈可撄锋啊！


第659章 震惊全场
　　姜辰出手，天神之子皆败！
　　这震惊了全场！
　　“九阳血脉，倒还不错！”
　　而此时，神战台上，姜辰眸光睥睨，在扫视了一眼这些被震飞的天神子后, 微微点了点头，当初，他这九阳血脉激发天炉禁纹时，那天炉当中，可是传出了一道宏大无比的声音啊！
　　九阳出，帝星暗！
　　……
　　虽然姜辰不明白这是什么意思，却也能感受到那无上之威！
　　感受到那种气吞山河之势！
　　感受到九阳血脉的高贵！
　　如今一试, 也算让他满意！
　　“你们, 竭力出手吧！”
　　姜辰眸光睥睨，扫过神战台上八大神族的神子，一字一句的说道。
　　战台上，柳风等人相视一眼。
　　此时，他们一脸凝重，眸中尽是浓浓的忌惮之色。
　　可是，他们也明白，这是生死战台，既然出手了，他们就只有战到底。
　　“杀！”
　　当下，柳风起身，拼着那重伤之躯，燃烧血气。
　　“怒蛟撕天！”
　　一声低吼传出，柳风体内血气冲天，整个人化为了一条蛟龙，向着前方扑去。
　　“杀！”
　　剑氏的神子也出手。
　　他们眉心剑纹闪烁，凝聚出一柄神纹之剑, 斩向姜辰。
　　顿时, 神战台上，十六个神子一起出手。
　　他们都燃烧神魂之力，竭力出手，要格杀姜辰。
　　这是他们的疯狂反扑。
　　战台上，姜辰眸光睥睨，那心神，宛若沉入了这片天地当中，十六个神子的攻击轨迹，全部浮上心头。
　　“血气化剑！”
　　当下，姜辰心神一动，在他身边，磅礴的血气蠕动，凝聚成剑，向着前方斩去。
　　刷，刷！
　　血气化为三柄巨剑，斩向前方！
　　这巨剑落下，一剑便是斩裂了柳风化身的蛟龙。
　　又一剑落下，斩杀了两个刘氏兄弟！
　　砰！
　　三剑落下，七个真神被诛杀！
　　“天阳焚天！”
　　同时，姜辰心神一动，他身边的血气蠕动，化为火海，把左右两边的攻击一举淹没。
　　那火纹交织，带着浩瀚天地之力，直接便是把那一道道攻击给焚为了虚无。
　　九阳血气加上天炉圣法，化为天阳焚天术，那般威力，简直达到了一个常人无法触及的地步。
　　天阳印！
　　同时，姜辰双手牵引，头顶凝聚的血气天阳一闪，向着秦氏俢者镇压而去。
　　砰！
　　巨响震天！
　　秦氏的两个修者直接被震飞，骨骼崩裂。
　　当他们倒飞而出，那火炎一卷，就将他们湮灭。
　　“炙炎剑！”
　　同时，姜辰双手牵引，血气火炎化剑。
　　巨剑一闪，穿过虚空，又诛杀了四个真神。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　“好强！”
　　在神战台上，惨叫声不断传出。
　　还有惊惧之声。
　　砰，砰！
　　战台上，巨响震天。
　　姜辰那眸光睥睨，时而双手结印，时而双手化拳，时而心神一动，演化出焚天火海。
　　他每一次出手，都有真神被诛！
　　锵，锵！
　　仅仅是几个呼吸间，神战台上，十六个真神，全部被诛！
　　一件件神兵，坠落而下。
　　呼！
　　姜辰双手一收，那九阳血气卷动，全部被他摄入体内。
　　稍许后，神战台上，恢复了平静。
　　姜辰眸光睥睨，扫视着八方，他一脸平淡，似乎什么事情都没有发生过。
　　可此时，武道场当中，各族的修者却早已经噤若寒蝉。
　　这可是十六个天神之子啊！
　　仅仅是几个呼吸间，就全部被诛了！
　　？这些人，在天阳上人面前，简直就是不堪一击！
　　哪怕他们竭力出手，也是徒劳！
　　这震撼人心！
　　此时，各族的修者方才明白，何为惊才绝艳！
　　何为天纵之姿！
　　“这般风姿，当神王之子方有啊！”
　　看台上，王天鸣深深的吸了口气。
　　他瞅向姜辰时，眸子当中，尽是流露出敬畏之色。
　　这样的人物，便是放在神界，也注定是万众瞩目的存在！
　　“没有想到，他居然这么强！”
　　王飞扬眸光一闪，满脸凝重的说道，“或许，这还不是他的真正实力！”
　　他能感觉出，眼前的天阳上人是多么的强大，他刚才的每一击，都显得无比的轻松，并没有全力出手。
　　可以想象，若他全力出手，那战力，又将达到什么程度？
　　“这天阳上人可比神王之子？
　　！”
　　旁边，王浩天听得此言后，那颗心都在哆嗦。
　　要知道，在小天界的天才眼中，天神之子，已经高不可攀了！
　　那神王之子，根本不是他们所能触及！
　　那种人物，一旦成长起来，必然是要在神界扬名，成为一方豪雄！
　　可这个和他一起出自小天界的天阳上人，居然是这种无上人物？
　　“一般的神王之子，只怕都不如他！”
　　王天鸣说道。
　　“这天阳上人这么强？”
　　王臻露出满脸惊讶。
　　王天鸣点了点头。
　　“没有想到，我小天界，还有这种人物！”
　　见此，王浩天一脸苦涩。
　　他们两人相视一眼，都有一种想哭的感觉。
　　而后，他们眸光掠动，瞅向了旁边高台。
　　瞅向了那高台上的王景天！
　　王景天……
　　这是他们的堂弟！
　　如今，他却成为了这种无上人物麾下的一员大将！
　　这让他们不甚唏嘘之余也是生起了几分嫉妒。
　　要知道，若是天阳上人成长起来，以后，这王景天，注定是要飞黄腾达啊！
　　可他们，却只能追随着王天鸣这些天神之子！
　　双方之间的差距，将一步步被拉开……
　　想到这里，王浩天心中甚不是滋味！
　　可是，放在小天界时那种局势，又有几个人敢站在天阳上人这边？
　　就在不久前，他们还在奚落，鄙夷王景天啊！
　　而此时，王景天却很平淡，脸上并没有露出太多的情绪波动。
　　在他看来，仅仅只是几个天神之子罢了，自家公子，翻手间就可以应付。
　　“却不知道那些神王之子，有多强？”
　　王景天眸光一闪，眸露期待之色。
　　很难想象，自家公子和神王之子争锋时，又会是什么样的场景？
　　“那一定会很精彩吧！”
　　王景天喃喃一句。
　　“厉害，上人真是厉害啊！”
　　而此时，王劲早就被震得不知该如何表达了。
　　最后，他只得连说两个厉害！
　　“我们十六个天神之子全部被斩了？”
　　而此时，那八大神族的子弟，也是终于从那震撼的情绪当中退了出来。


第660章 威震八族
　　仅仅是片刻，十六个天神子就被诛杀，让得八大神族的子弟内心难以平静。
　　顿时，一个个修者，满脸不可置信的瞅向姜辰。
　　在瞅向姜辰时，他们眸子当中, 除了震惊，还有浓浓的骇然。
　　很难想象，一个人而已，居然能够这么轻易的碾压十六个天神子！
　　“这天阳上人强大至此，我们根本无法一战啊！”
　　“怎么办，怎么办？”
　　在震惊之余，一个个神子，面面相觑。
　　此时, 他们都不知所措。
　　在八大神族当中, 还有天神之子。
　　如剑氏，就还有一个！
　　柳氏还有三个！
　　可是，此时他们都懵住了，再也没有了一丝血气。
　　眼前的天阳上人抬手间就可以诛灭真神，如此实力，谁可争锋？
　　“八大神族，可还有人要与本座一战？”
　　就在此时，姜辰眸光睥睨，扫向了八大神族的真神。
　　他一脸平静，不怒自威，那双手背负间，就宛若是一个君王，在睥睨天下！
　　“一战？”
　　闻言，八大神族的真神都眉头一皱。
　　甚至，那些天神子眸光闪躲，都不敢瞅向姜辰。
　　这天阳上, 仅仅是释放出血气, 就可以击溃十六个天神子的攻势，谁还敢去与之一战？
　　顿时，八大神族，足足八百多名真神，全部都沉默了起来，甚至都不敢在直视前方的姜辰。
　　如此一幕，和他们来时那般气势汹汹，誓要诛杀姜辰的场景，简直是形成了鲜明的对比。
　　“这就是实力啊！”
　　武道场内，一个个真神满脸感慨。
　　有实力，就可以让强敌忌惮！
　　有实力，就能在这个武道世界立足！
　　“若无人应战，本座，就不奉陪了！”
　　姜辰扫向八大神族的人，淡淡的说道。
　　还是没有人开口。
　　“小天，来打扫战场。”
　　姜辰眸光一动，瞅向飞辇上的小天。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天一脸兴奋，连忙飞向了神战台。
　　在那里，有许多的神兵，还有储物戒。
　　王景天向王劲等人使了眼色。
　　当下，王劲等人连忙去帮忙打扫战场。
　　见此，小天无比的兴奋。
　　对于神兵，它根本就没有兴趣，小家伙直接抱着一个个储物神戒就跑了，留下王劲等人收尾。
　　毕竟，神兵，它有了！
　　可是储物戒神戒内，却是有神药啊！
　　小天和王劲等人打扫战场，摄取神兵。
　　可是，八大神族的人却都只是干看着，哪怕很心疼，也不敢出手。
　　在打扫完战场后，姜辰落座在飞辇上。
　　“上人，一共是四十三件神兵！”
　　王劲向着姜辰躬身道。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头道，“到时候全部拿到天元城的商坊卖了，换神金，换神药！”
　　“是！”
　　王劲应道。
　　“公子，这一次，多谢您手下留情了！”
　　而此时，王景天也上去一步，向着姜辰躬身道。
　　王景天知道，先前长生龟没有诛杀王远晖和王飞扬，不是因为别的，一切，都是看在他的份上！
　　因为，王景天终究是王氏子弟，流淌着王氏的血脉，和王氏有着千丝万缕的联系。
　　哪怕他退出了王氏，可是，他还有父母，兄弟在王氏！
　　王景天未来难免会和王氏有所交集，姜辰也就给他一个机会。
　　当然，若是王氏的人真的不知好歹，他自然也就不会再手下留情了！
　　“小事而已！”
　　姜辰摆了摆手。
　　而后他眸光睥睨，扫向八方，颇具威严的说道，“吾这一生，从不欺人，可是，谁若敢欺本座的人，那么，便将为此付出代价，哪怕他有天大的来头，哪怕他是天纵奇才，本座，也照斩不误！”
　　说到最后，他眸光掠动，多看了一眼王天鸣和王飞扬。
　　这让得王飞扬心头一跳，就差点吓尿了。
　　此时的他，早就没有了一点脾气。
　　十六个天神之子啊，说斩就斩了，又岂会差了他这一个？
　　“呵呵，上人乃是天纵奇才，当世少有，我们甚是仰慕，怎敢再犯？”
　　王氏的神子连忙笑道。
　　“今天的事情，乃是误会，还请上人见谅！”
　　王天鸣也连忙拱手。
　　此时，他真的是怕了，没有了一点天神之子的傲气！
　　“如此甚好，希望你们记住今天的话！”
　　姜辰微微点头，旋即催动飞辇，就此离开了武道场。
　　他连看都没有再多看那八大神族的真神一眼。
　　“呼！”
　　当姜辰离去，那八大神族的真神，这才是松了口气，一个个一副如释重负的样子。
　　“走！”
　　王天鸣和王飞扬相视一眼，便是起身。
　　此时，他是连一刻都不想呆在这里了。
　　今天发生的事情，震撼人心。
　　同时，他也深深的意识到了自己的不足。
　　在天阳上人这样的天纵之才面前，他们就宛若是蝼蚁，翻手可杀。
　　没有足够的实力，哪怕他们是天神之子，也是枉然！
　　“天鸣公子！”
　　王浩天起身，此时，他心里很不是滋味。
　　“景天的事情，你莫要插手，记住，别惹天阳上人！”
　　王天鸣留下这么一句话，便就此离开。
　　武道场内，王浩天和王臻一脸落魄。
　　本来，他们还想趁此打压王景天，顺带给几个天神子留下好印象。
　　可现在看来，他们不仅没有给几个神子留下好印象，反而让他们心中不悦。
　　这完全是得不偿失啊！
　　“没有想到，他如此强！”
　　武道场边缘，那个神卫统领瞅向姜辰时也是不由得深深的吸了口气。
　　“是个人物，有神王之姿了！”
　　旁边的神卫一个个点头。
　　他们瞅向姜辰时，眸中也尽是露出敬畏之色。
　　……
　　天元城，南炎峰大殿。
　　姜辰端坐在王座上。
　　“上人，您真强，那些神子，在您面前，根本就不堪一击啊！”
　　大殿下，王劲忍不住赞道。
　　“公子之神通，惊世骇俗，让人望尘莫及啊！”
　　王景天也是一脸崇敬。
　　“这些神子，的确不堪一击，不过，天地之大，天才何其之多？
　　本座也不敢言无敌，何况，各大神族也有些手段，如王氏的截天手，若是修炼至大成，必可横扫八方，再者，此次八大神族一败，接下来，必有更大的敌人，你们也得做好准备！”
　　闻言，姜辰却是一脸平静，淡淡的说道。


第661章 今非昔比
　　此时的姜辰，心如明镜。
　　虽然他有自信，却也没有冲昏头脑！
　　这片天地，强大的大道神通太多了！
　　如截天手……
　　这门神通真的很强！
　　若王氏有天纵奇才，悟得截天手的真正奥义，必能横扫八方！
　　“上人说的是！”
　　闻言, 王劲连连点头。
　　的确，各族的天神之子，也很强。
　　只是，自家这天阳上人太强大了，王飞扬等人才会黯然失色。
　　“公子放心，景天一定会努力修炼，绝不会给您丢脸！”
　　王景天一脸坚定的说道。
　　“你也不用有太多的思想包袱，出身只能决定起点的高低, 不能决定人的一辈子，所以只要有心，哪怕是凡人之子，也能有所成！”
　　姜辰微微点头，向着王景天说道。
　　他对王景天充满了期待。
　　“公子放心，景天绝不会因为一时高低而颓废！”
　　王景天掷地有声的说道。
　　姜辰微微点头，再叮嘱几句后，便回到了别苑修炼室内。
　　这一战，让他也知道了自己的战力。
　　九阳血脉，真的很强！
　　同时，九阳圣法，也威力不凡！
　　可惜的是，他不能公然施展六道轮回神通，否则，凭此，他足以碾压八方。
　　不过，哪怕是这样, 他也有足够的信心。
　　“天地万道, 若能灵活运用，一样可纵横八方！”
　　姜辰心如明镜。
　　如，他的世界之剑！
　　那一剑，并没有催动六道轮回武魂！
　　可是，当中却有世界奥义！
　　这就是对大道奥义的灵活运用！
　　心念一动，姜辰也开始闭关，继续潜心参悟大道奥义，要冲击真神中期之境。
　　王景天等人更是不敢怠慢。
　　此刻，他已经深深的知道了自己的不足之处。
　　莫说和自家公子天阳上人相比，就连和王飞扬相比，也是相差甚远！
　　……
　　此时，天元城内，总算是恢复了平静。
　　王天鸣离去不久，八大神族的真神也随之离开。
　　他们这一次铩羽而归，已经无心恋战。
　　接下来的事情，只能让族中的真正天骄来解决了。
　　对于天阳上人，他们充满了忌惮！
　　“这天阳上人真强啊！”
　　“是啊，天神之子，在他面前都不堪一击，真不知道，他到底有什么来头，居然强大至此！”
　　天元城内，小天界的真神全部都为之震撼无比。
　　起初，在进入神魔战场前，他们还在想，天阳上人，该如何面对八大神族。
　　可谁曾想，双方交锋，会是这种结果！
　　……
　　神界！
　　云氏，那云山当中。
　　“小姐，刚得到消息，那天阳上人，在神魔战场，翻手间灭杀了剑氏，柳氏，等氏族十六个天神之子，展现了神王子风姿！”
　　云琳儿落在山巅上，满脸兴奋的向着前方那沐浴在云雾当中的云水瑶说道。
　　“这么快就已经交手了么？”
　　闻言，云水瑶眸光微微一动，不过，她依旧并没有掀起太多波澜。
　　剑氏的天神子而已，放在神界，也算不得是什么人物！
　　“瞧小姐这模样，似乎，并没有感觉到意外啊！”
　　见此，旁边的云琳儿满脸诧异。
　　要知道，独战十六个天神之子，如此战绩，俨然不是普通人可比，怎么也得有神王子之姿才行啊！
　　才多久，就展现出了神王子之姿，或许，接下来，他会展现出神君子之姿，神尊子之姿也说不定啊！
　　不过，在想起自家小姐的身份，以及那些追求者的地位后，云琳儿也就释然了。
　　的确，击败天神之子，并没有什么好值得激动的！
　　可是，云琳儿激动的是，那天阳上人，可是来自小天界，并不是神界古族的子弟啊！
　　小天界的人，却能达到这个地步，太难了！
　　这简直是万年难得一见！
　　所以，她此时心里充满了好奇，很想知道，那天阳上人，到底能够成长到哪一步！
　　他又是否能和那些追求自家小姐的天纵之才争锋？
　　……
　　神魔战场。
　　一座古城塔楼上。
　　一个群身穿金衣的男子屹立。
　　为首的是一个头戴金冠，气势非凡的青年。
　　他眸光如刃，似可洞穿天地，那衣袂飘飘间，身上自有一股强大的气势迸发而出。
　　这般气势，让得他身边的修者都肃然起敬。
　　这个男子，赫然是神界王氏的一名神王之子，名为王旭！
　　而这一次，他们神界王氏，一共来了三名神王之子！
　　此时，王天鸣正侧立在旁，汇报着此次前往天元城的事情。
　　“这天阳上人，居然能独斩十六名天神子，倒是有些能耐！”
　　王旭回头，瞅向王天鸣，说道：“天鸣，你怎么看此事？”
　　“公子，依我看，这天阳上人，实力不止于此，他潜力巨大，绝非等闲之辈，再者，他还被云氏的小姐所眷顾，想必有过人之处，我们王氏虽然无惧他人，却也没有必要去趟这淌浑水！”
　　王天鸣微微躬身说道。
　　王飞扬等人在旁边沉默。
　　这些事情，他们不敢贸然开口。
　　毕竟，一个决定，若是错了，那付出的代价，可是会关系到整个氏族啊！
　　“云氏小姐倒的确是一个麻烦！”
　　闻言，王旭微微点头。
　　“只是，我王氏若就此罢手，岂不叫人笑话？”
　　在王旭身边，有天神子一脸强硬。
　　对此，王天鸣不语，只是瞅向王旭。
　　他可是深知姜辰的厉害！
　　若真要战，他们这些天神之子，根本不堪一战！
　　只有神王之子出手才有机会碾压天阳上人！
　　可是，王旭公子会出手么？
　　所以，他沉默不语，瞅向了王旭。
　　“我们和天阳上人也没有什么深仇大恨，犯不着为了这么一点小事，与之不死不休，再者，王景天已经脱离了我王氏，那么，今后他的所作所为，也就与我们无关了，接下来，我们只要坐观风云变幻就可以！”
　　王旭淡淡一笑，他虽然对自己有绝对的自信，可是，身为神王子，他自然也是知道，在这个武道世界，少一个强敌，总比多一个敌人好，何况，还是这种充满了变数的敌人。
　　“公子所言极是！”
　　顿时，旁边的人皆是点头。
　　他们之前会趾高气扬的前去天元城，是因为王氏的人并没有把姜辰放在眼里。
　　可现在不一样了！
　　这是一个有神王子之姿的天纵奇才！
　　谁又愿意，贸然去犯险？
　　王旭自然不会！
　　所以，他打算静观其变。
　　反正，接下来，八大神族自然还会继续出手。
　　他根本就不急。


第662章 真神中期境
　　面对姜辰，神界王氏的神王子，选择暂时息事宁人。
　　只是，此时八大神族的神子，却都猩红起了眼睛。
　　一处大殿内，八大神族的神子汇集在一起。
　　“这天阳上人, 居然诛杀了我们十六个天神子，简直是太嚣张了！”
　　“一定要让他血债血偿！”
　　“不错，一定要杀了他！”
　　一个个神子怒吼。
　　“还请两位神王子，为我八大神族杨威！”
　　最后，众人瞅向了大殿主位上。
　　在那里，赫然端坐在两个器宇不凡的青年。
　　这两人, 分别是剑氏的神王子剑少云，以及柳氏的神王子柳桢龙！
　　至于另外六大氏族, 并没有神王子来神魔战场。
　　因为，许多神族，最强的也就是天神，并没有神王坐镇！
　　“这仇，自然得报！”
　　剑少云眸中剑光闪烁，似洞穿了虚空，散发出摄人的气势。
　　在他眉宇间，自有一股无上的气势迸发出来。
　　闻言，许多人内心一振，侧耳聆听。
　　有神王之子表态，他们也就有了底气！
　　只见得剑少云眸光睥睨，扫向大殿内八大族的神子，一字一句的说道：“在天元城，或许还不好对付他，可是，一旦他离开了天元城，哪怕他是天纵之才, 又焉能抵挡我八大神族近三千名真神的剿杀？”
　　“不错, 在神魔战场，一旦进入历练之地，就可以进行相互征伐，哪怕是天神殿，也不会多管，这一次，就先让这天阳上人多蹦跶几天，等他进入历练之地，去执行任务，那时，再将之诛杀就是了！”
　　旁边，柳桢龙也是冷冷的说道。
　　他们八大神族，神灵众多，难道还对付不了一个天阳上人？
　　哪怕他有天纵之姿，难道还能与千余名真神硬撼不成？
　　所以，柳桢龙也根本就没有把姜辰放在心上。
　　“不错，我们八大神族的真神何其多？
　　不管他天阳上人多么惊才绝艳，注定要饮恨于这神魔战场！”
　　“那么，就让他多活几天吧！”
　　“也好，现在，我们就等，等他去历练，去执行任务！”
　　大殿内，各族的真神一脸杀意。
　　……
　　“八大神族，似乎要准备在历练时对付天阳上人啊！”
　　“那是自然，八大神族和天阳上人早就结下了死仇，自然不会就此罢手！”
　　“若真到了那时候，可是一场硬战啊！”
　　“谁说不是了，八大神族，可是有数千名真神在神魔战场，若他们倾巢而出，只怕就是天神都要感到棘手！”
　　很快，这个消息，被各大族的修者得知，许多人都不由得为姜辰捏了一把汗。
　　毕竟，这一次天元城争锋，碍于神魔战场的规则之下，那八百个真神并没有一起出手。
　　否则，八百个人一起出手，那般阵势，又岂是一般的人可以抵挡？
　　许多人，只是想一想，就感觉到头皮发麻。
　　不过，这波澜，很快就平息了。
　　因为各族的真神纷纷开始闭关巩固修为，好为接下来的神魔争锋做准备。
　　……
　　弹指间，七天时间过去。
　　“天地万道，神通万千，随吾心而动！”
　　一处修炼室内，姜辰眸露智慧的光芒。
　　只见得他的心神微微一动，那手指牵引，有血气凝聚成剑，斩向前方。
　　一剑出，带着世界之力，似和天地相融，玄妙无双！
　　时而又有血脉之力化为寒雾，冰封一方！
　　他心念一动，神力跟随而动！
　　世界奥义，被他完美的融合，不仅仅是局限于六道轮回世界！
　　金，木，水，火，土，风，雷，星辰，日，月，都可以被姜辰以新的形势演化而出。
　　每一击，都有浩瀚的世界之力融入当中！
　　可以说，他举手投足间，就蕴含着世界之力！
　　这是他将六道轮回之道不断掌控的表现。
　　随着姜辰不断推演，在他头顶，有异象演化，想要冲天而起。
　　不过，姜辰心念一动，便是将那异象内敛，不让它显化而出。
　　只见得异象化纹，融入他的神格当中。
　　而此时，姜辰的神魂，明显多了几分厚重。
　　经过一番积累，姜辰俨然达到了真神中期之境。
　　真神初期，是凝聚神格，身与道合！
　　真神中期，则是掌控自己所领悟的神道力量，从而灵活运用！
　　如此时的姜辰，他剑中可带世界奥义，一剑出，与世界相融，自然就无视了世界当中的规则！
　　那一剑，自然也就快到了极致！
　　火中也可带着世界奥义！
　　哪怕姜辰不直接演化出六道轮回世界，那战力，依旧惊人！
　　“如此一来，我就算不施展出六道轮回世界应敌，影响也并不是很大，除非，遇到顶级人物！”
　　“如，掌控完美六道轮回奥义的姜氏子弟。”
　　姜辰心中暗忖。
　　不过，哪怕是这样，他也无惧。
　　因为姜辰还有属于自己的底蕴！
　　……
　　三天后，另外一个修炼室内。
　　“毁灭之力，本就源自天地，乃是秉承天地意志，而降下的力量，如那神劫，就是由大道意志所降……
　　既然如此，毁灭之力，和天地伟力，本就相融……
　　天地，毁灭……
　　！”
　　在一间修炼室内，长生龟眸露智慧的光芒。
　　此时，它对自己的神通大道感悟得更深了。
　　在它眉心，神纹交织，演化出了一个惊人的异象。
　　那是一个朦胧的天地，当中风云搅动，突然有一道恐怖的毁灭之芒，携带天地伟力，降临而下。
　　这毁灭之芒落下，似可湮灭万物！
　　这般景象，惊动了八方。
　　“是龟王，它又提升了修为？”
　　别苑当中，王劲等人眸光一闪，不由得露出羡慕之色。
　　瞧这模样，这龟王，显然是一举达到了真神中期境。
　　在渡过神劫后，每一次提升，都会引来天地异象！
　　只有冲击天神境时才会再次降下神劫！
　　“大道奥义，真是让人向往啊！”
　　当异象化纹，融入神格当中后，长生龟不由露出满脸神往之色。
　　此时，它能感觉到自己神通的变化。
　　若让他对付那些天神之子，此时它抬手间，就可以击退一批！
　　“此后，我王吞天，一定要在神魔战场绽放出耀眼的光芒！”
　　它一脸自信，眉宇间，神威弥漫。
　　随后，长生龟出关。


第663章 青龙禁地
　　当出关后，长生龟找到了姜辰。
　　“不错，不过，这还只是开始，我们当不断磨砺己身，不断突破极限, 不仅是神通大道，还有体魄，神魂，都要不断磨砺，淬炼，只有这样，才能真正的无缺，无暇, 才能无敌！”
　　姜辰露出满意之色。
　　如今的长生龟真的是开窍了，这让姜辰颇为欣慰。
　　姜辰身边，杨复兴姐弟也是一脸火热。
　　他们很想自己哪一天，也能如龟王这般耀眼，能为眼前的公子去立下汗马功劳。
　　王景天更是憋足了一股劲，在等待自己的蜕变之机！
　　“主人说得是，小王自不会骄傲自满，嘿嘿，有您在，我也不敢自满啊！”
　　长生龟挠了挠头嘿嘿一笑，哪怕它有所领悟，有所蜕变，可是，它面对姜辰时，依旧是充满了敬畏，不敢有一丝僭越。
　　它可是亲眼见证过这个主人的崛起的啊！
　　一个人而已，力抗冥族诸神, 熔炼鲲皇, 化解了古玄界之危！
　　当世，有几个人，能如自家主人这般伟大？
　　所以，在长生龟眼中，什么天神子，神王子，至尊子，都不如自己主人惊才绝艳！
　　在嘿嘿一笑后，长生龟眸光上扬，瞅向姜辰，问道：“主人，我们什么时候去执行任务？”
　　此时，它蠢蠢欲动，恨不得立即去执行任务，去斩杀魔神！
　　只要立下了足够的功劳，自家主人就可以在神界立足了！
　　那时，九千年前的事情，也将逐渐揭开！
　　或许，整个天地，都会因自家主人而变！
　　那注定将是一件让人振奋的事情！
　　所以，长生龟也想早点提升实力！
　　“再过几天，神魔争锋，便将开始，那时，将会开放一个个上古禁地，让神族和魔族的真神一起进入当中去磨砺，同时，在那些禁地内，也有许多的机缘，当中既充满了危机，又蕴含着崛起的机会。”
　　姜辰笑道，“到时候，你们，可要好好抓住机会了！”
　　他同时瞅向了王劲等人。
　　相比而言，长生龟，小天，都有天纵之才。
　　王景天也还不错。
　　至于王劲等人，却需要不断努力，才能跟上步伐。
　　杨复兴姐弟，实力却还是太低了一些。
　　他们并不适合去那种地方磨砺。
　　“嗯！”
　　闻言，王劲等人一脸振奋。
　　他们也很想提升实力，能有所表现。
　　“若在修炼一道，你们有什么疑惑，也可以提出来！”
　　姜辰瞅向众人。
　　每隔一段时间，他都会讲道。
　　首先，讲道，能为这些人解决疑惑之处。
　　同时，对于姜辰而言，也是在验证自己所得，在巩固自己的道基。
　　闻言，王劲等人相视一眼，便是大胆的上前，开始提问。
　　姜辰则是一一为他们解答。
　　掌控了六道轮回世界奥义的姜辰，对于各种大道奥义，都有所涉猎，所知之丰富，远超他人。
　　所以，每每他都能为人解惑。
　　……
　　咚！
　　三天后，钟声响起。
　　天元城内所有闭关的修者全部被惊醒。
　　“钟声响起，是要开始进行历练了！”
　　一个个修者眸光一闪，既有凝重之色，又有火热之色。
　　所谓的历练，实际上是把神族和魔族的真神都汇集在一个禁地，若是双方相遇，必有一场杀伐。
　　因为，不管是神族，还是魔族，他们都是以诛杀对方为功劳，达到一定程度，就可以获得封赏。
　　这是建功立业的机会。
　　可是，这也有可能是身殒道消的开始！
　　“神魔禁地，要开启了！”
　　大殿内，姜辰眸光一闪，便停止了为众人讲道。
　　“终于要开始历练了吗？”
　　长生龟一脸火热。
　　“禁地开启，那么，便要与魔族争锋了！”
　　王景天也是一脸期待。
　　“走，去看看有哪些禁地开启！”
　　当下，姜辰起身，带着众人离开了别苑。
　　呼呼！
　　而此时，天元城内，一个个修者飞了出去。
　　在天元城，赫然有一个巨大的校场。
　　在这个校场当中，有一个个悬空台。
　　悬空台前，一面晶石巨碑直入苍穹。
　　姜辰带着麾下的人马也飞了过来。
　　“这就是宣布禁地信息的晶石碑！”
　　在瞅了一眼前方的晶石碑后，姜辰等人落在了前方的一处悬空台上。
　　呼呼！
　　仅仅是片刻间，近二十万修者，落在了那些悬空台上。
　　众人抬头，向着前方的晶石巨碑瞅去。
　　在巨碑上，光纹闪烁，赫然浮现出了一排排文字。
　　而此时，巨碑下，一个身穿大将铠甲的男子傲立。
　　“诸位，今天开始，神魔禁地将开启，这一次，将开启十个禁地，每个人，必须选择一个禁地进入，每个禁地，限制人数十万，但凡入禁地者，必须在里面呆上三个月，才可以凭借铭牌退出！”
　　这个身穿铁甲的男子，眸光睥睨，向着校场当中近二十万修者沉声道。
　　此人，赫然是天元城的城主，名为，牧山！
　　“此时你们可以将心神沉入晶神碑内，在当中，将显示出这十个禁地的具体信息，包括地图！”
　　牧山沉声道。
　　“十个禁地！”
　　悬空台上，各族的真神都眸露火热。
　　许多人，心神一动，向着那晶石碑感应而去。
　　“十个禁地么！”
　　当下，姜辰心神一动，也向着晶十碑感应而去。
　　十个禁地的信息全部映入姜辰识海。
　　首先，第一个禁地：苍云禁地……
　　这是一个神尊曾经和魔尊大战，留下的古战场。
　　两尊强者大战，血染边荒，那神尊之血，染红了大地。
　　同时，神血也滋养出了许多的天地灵萃！
　　甚至，神尊殒落之地，有道纹交织，化为了一个道之域场，在那里，蕴含无上奥义，可供人参悟。
　　除此外，这片战场，还有许多的古迹，也有神王留下的遗迹，还有一些天地灵脉，上古老药！
　　当然，这些战场，有残留的神力，许多地方，神力汇集，化为了恐怖的风暴。
　　也有一些地方，神威残留，搅乱了天地，有一个个大裂缝，可吞灭神灵……
　　可以说，这些古战场，有大机缘，同时也极度危险，哪怕是真神，在这些禁地内，也不够看。
　　许多人，都无法进入神尊战场，只能去一些普通古迹内寻找机缘。
　　“苍云神尊，掌控风云大道！”
　　姜辰略微感应，便将心神向着第二个禁地的信息阅览而去。
　　显然，这苍云禁地，并没有太多吸引姜辰的地方。
　　第二个禁地：青龙禁地！


第664章 这就是所谓的天纵之才吧
　　远古时期，有青龙战死……
　　青龙虽死，可血气不灭，龙炎不散，覆及百万里，化为一片真龙禁地……
　　“青龙！”
　　见此, 姜辰内心一动。
　　“呀，嗷呀，呀，嗷呀！”
　　不等姜辰多看，嗷呀之声响起。
　　却见得他肩膀上的小天，正满脸兴奋的叫唤着。
　　似乎, 小家伙在说，就去这里, 就去这里！
　　顿时，姜辰瞅向了小天。
　　“好，就听你的，去青龙禁地！”
　　见小家伙那兴奋的样子，姜辰摸了摸它那脑袋瓜子，笑道。
　　“呀，嗷呀！”
　　闻言，小天不停的用那脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖颈，显得乖巧而可爱。
　　可是，它那眸子却依旧是忍不住瞅向前方的晶石碑，感应着当中关于青龙禁地的信息。
　　同时，那火热的光芒，也是从小家伙那眸子当中涌现而出。
　　显然，这青龙禁地，让它振奋。
　　毕竟，它可是真龙啊！
　　若在青龙禁地有所收获，它的实力必然会大增。
　　正是因为这样, 姜辰也就没有一丝迟疑, 选择了进入这青龙禁地。
　　随后，姜辰瞅向了王景天等人。
　　“既然公子选择去青龙禁地，我等自当追随！”
　　王景天没有一丝迟疑的说道。
　　“那么，你们便先了解一下这青龙禁地！”
　　姜辰向着王景天等人说道。
　　“是！”
　　王景天点头。
　　随后，他们把青龙禁地的信息全部烙印在了脑海当中。
　　首先，青龙禁地，不仅有青龙留下的古迹，还有一尊魔鹏尊者留下的传承。
　　当年，据说是一尊魔鹏和青龙大战，双方皆饮恨于此。
　　这处禁地，也是魔族神灵所觊觎的所在。
　　这青龙禁地，是神魔战场当中万千禁地当中的一个顶级禁地，只是，想获得当中的传承也很难！
　　……
　　“你们在了解十大禁地的信息后，有两天的时间考虑，两天后，必须做出决定，从而进入禁地内，去历练，诛杀魔神！”
　　晶石巨碑下，牧山眸光睥睨，向着各族的真神一字一句的说道。
　　“若是已经选定好去哪个禁地的，可以来本座这里，领取铭牌！”
　　牧山扫向众人。
　　“明白！”
　　各族的真神开口。
　　此时，许多人都将心神从晶石碑内退出。
　　“却不知天阳上人要去哪一个禁地？”
　　许多人带着些许好奇之色，瞅向了姜辰。
　　如高洪亮等人。
　　他们甚至有着一种冲动，想要追随姜辰。
　　不过，高洪亮心中也明白，进入神魔禁地，才是姜辰和八大神族恩怨真正了结的时候。
　　那时候，必然有一场惊天对决！
　　此时追随姜辰，风险太大了！
　　“哎！”
　　众人一叹，还是没有能踏出那一步，只能眼睁睁的看着王景天追随于姜辰左右。
　　“公子，我们是现在领取铭牌，还是两天后再领取？”
　　王景天询问姜辰。
　　“两天后？”
　　姜辰眉头一挑，眸露询问之色。
　　“神魔禁地内，不仅是神族和魔族的争锋，神族子弟，相互之间，也可以争锋，那时，八大神族的人肯定会找机会对我们出手，而一旦让他们知道了我们要去哪个禁地，他们必然会派出大量的真神进入这个禁地内。”
　　王景天解释道。
　　“呵呵，八大神族？”
　　姜辰朗声而笑，说道，“一些普通真神罢了，若是面对他们，也如此束手束脚，以后，又如何面对那些更强大的敌人？
　　就今天领取铭牌，本座便要告诉他们，吾天阳上人，前往青龙禁地！”
　　说到最后，姜辰豪气冲天。
　　他的敌人，可不仅仅是八大神族这些真神那么简单啊！
　　姜辰来神魔战场，也不仅仅是想要凭此进入神界！
　　他是要力战神魔两族的顶级天才，磨砺己身，也看一看，神魔两族的人，强大到了什么程度！
　　他要在这里崛起，获得将令！
　　姜辰有无敌之心，自然无惧一切！
　　“好！”
　　见此，王景天眸光一闪，体内的血液在沸腾。
　　此时，他也是战意凛然。
　　每一次，公子所作出的决定，都让他感觉到热血沸腾！
　　因为，姜辰做了他之前想做，而不敢做的事情！
　　当下，王景天迈步，向着那天元城城主而去。
　　“牧城主，我们前往青龙禁地！”
　　王景天向着牧山说道。
　　“前往青龙禁地！”
　　闻言，牧山眸露诧异，不由得多看了一眼王景天，也瞅向了姜辰。
　　此时，他心中也是掀起了些许波澜。
　　他自然知道姜辰和八大神族的事情。
　　刚才他也在想，天阳上人，会不会等两天后，禁地开启时，才直接领取铭牌，进入当中？
　　这样，其他古族的修者，也就无法做出对付他的战略了。
　　可现在，他完全成为了一个靶子，将任由八大神族的人制定伏杀战略啊！
　　很难想象，那千百个真神一起出手时，那般可怕的攻势，天阳上人，能够抵挡得下来吗？
　　那种攻势，只怕是天神才能应付啊！
　　“不错，我王景天……
　　加上龟王，龙王，以及天阳上人，一起十六个名额！”
　　王景天向着牧城主道。
　　“好，牧流，你给王道友取来青龙禁地的铭牌，另外，再给予他们关于禁地的一些简单规则。”
　　牧山说道。
　　“是！”
　　当下，在牧山旁边，有真神走出。
　　……
　　“这天阳上人，要前往青龙禁地？”
　　“他这么早就暴露自己的历练行踪，不怕被人伏杀吗？”
　　而此时，悬空台上，一道道惊呼声响起。
　　各族的修者全部都被眼前的一幕都震住了。
　　此时，许多人都还小心翼翼，在想着什么时候去取铭牌了。
　　因为，身为修者，或多或少会有些仇人。
　　若过早暴露信息，对自己极为不利。
　　可是，任他们也没有想到，那拥有八大神族为强敌的天阳上人，这么干脆，直接公然取了铭牌？
　　“或许，这就是天纵之才吧！”
　　高洪亮深深的吸了口气，喃喃道。
　　若非这样的人物，谁有这等气魄？
　　“青龙禁地么？
　　哼，那么，这里，将是你的葬身之地！”
　　“快，马上把这消息告诉诸位天神子！”
　　而此时，人群当中，柳氏，剑氏，秦氏，各族那些小天界的真神连忙给神界的族人传讯。


第665章 青炎河
　　“天阳上人，要去青龙禁地？”
　　而此时，八大神族的人汇集在一座古城当中的一处大殿内。
　　他们得到这个消息后，立即汇集在一起，商议如何诛杀姜辰的策略。
　　“正好，吾也要去青龙禁地, 这一次，正好借机杀了这天阳上人！”
　　柳桢龙眸光一闪，冷声道。
　　“那么，这一次，就有劳桢龙兄了！”
　　旁边，剑少云微微拱手道。
　　他并不会去青龙禁地。
　　因为，在青龙禁地，并没有他想要的机缘。
　　神魔战场, 各大古族的人不仅是来和魔族争锋, 更多的是想借机来探寻一些机缘，从而提升自己。
　　“举手之劳罢了，我柳氏的子弟，全部都会去青龙禁地，要对付一个天阳上人，轻而易举！”
　　柳桢龙淡淡的说道。
　　他可是神王子，麾下又有不少天神子，那真神，更是足足有数百人！
　　这般阵势，岂是等闲之辈可比？
　　“我看这样，我们各族也都派出三十名真神追随柳兄，如此，人多了，也就能更好的对付天阳上人！”
　　旁边，剑少云略微沉吟，说道。
　　“我看可以！”
　　当下, 八大神族的天神子纷纷点头, 这样一来，也就可以万无一失了。
　　毕竟，他们也知道，这天阳上人，是个人物，自然是越早铲除，越好。
　　否则，拖久了，若是让他实力再进一步，可就麻烦了啊！
　　“也好！”
　　柳桢龙微微点头，能多一些人相助，对于他而言，也将省下不少的麻烦，自然更好。
　　毕竟，他去青龙禁地，不仅仅是对付姜辰，他还要去寻找机缘，好提升自己。
　　所以，他也不能保证，时刻都盯着姜辰。
　　人多了，就不一样了！
　　哪怕他在闭关，只要发现了姜辰，那麾下的人马一样可以将之诛杀。
　　……
　　两天后。
　　天元城。
　　各族的修者汇集在晶石碑下。
　　两天时间，各族的人已经都做好了决定去自己想要去的禁地。
　　晶石碑前，阵纹交织，已经演化出了十个巨大的传送气旋。
　　“诸位，神魔禁地，对于你们而言，这不仅仅是一次历练，也是改变人生的机会，若是你们能最终在神魔榜上留名，那么，便有机会，得到天神殿的封赏，从而加入神界天神殿，成为神殿的一员，！”
　　晶石碑前，牧山城主眸光睥睨，向着那二十万的真神沉声道，“若是能登上各大禁地的神魔榜前百，更是会得到天神殿的重点培养，飞黄腾达，指日可待！”
　　“神魔榜前百？
　　！”
　　闻言，各族的真神都不由得深深吸了口气。
　　每一次，进入神魔战场的人数，都将达到百万之多！
　　小天界，有近二十万人！
　　当中一万多是天神宫弟子，剩下十几万，则都是随从。
　　虽然这些随从也是天才，可相比而言，显然都是垫底的存在。
　　哪怕是那一万多天神宫的弟子和神界的天才比起来也是相形见绌，想要在神魔榜留名谈何容易？
　　至于前百名，那就更是难如登天了！
　　毕竟，每一个禁地，都有十万人啊！
　　十万当中的前百，可以想象，该是何等惊才绝艳啊！
　　不过，每一次神魔战场开启，小天界，也能有几个天才在神魔榜上留名，从而加入神界天神殿。
　　“诸位，请催动铭牌，进入禁地内！”
　　牧山向着众人开口。
　　“是！”
　　当下，各族的真神催动领取的铭牌。
　　这铭牌，会将人引入相应的禁地。
　　“复兴，你们且在这天元城内等候，我们去禁地历练一番便来！”
　　悬空台上，姜辰向着杨复兴道。
　　“嗯！”
　　杨复兴点了点头，道。
　　“公子放心，在这期间，我们一定会努力提升实力！”
　　杨可心一脸坚定的说道。
　　在天元城，她们也无惧有人来犯。
　　同时，她们也可以去一些武道殿，参悟武学奥义。
　　这里还有武道场，可以和一些道灵交手，磨砺自己。
　　当然，想留在这里，就得支付极品灵石。
　　姜辰自然不缺极品灵石！
　　“那么，我们便动身吧！”
　　姜辰瞅向王景天等人。
　　“是！”
　　王景天等人点头，便开始激发铭牌。
　　铭牌激发，立即有龙吟响彻八方，一道青光绽放开来，将众人包裹。
　　呼！
　　随后，姜辰等人便被引入前方的一个气旋当中。
　　“天阳上人已经动身，我们也动身！”
　　“希望能出现在他附近，这样，就能及时给神界的族人传递讯息了！”
　　当姜辰等人没入气旋内，秦氏和柳氏的真神都跟随而去。
　　青龙禁地当中的真龙血，对于这两族的修者而言，也有着巨大的吸引力。
　　所以，秦氏和柳氏，此次乃是倾巢而出，全部要进入青龙禁地。
　　而此时，悬空台上，不断有人没入气旋当中。
　　片刻间，二十万修者，全部进入了十个禁地内。
　　……
　　神魔战场，浩瀚无边，禁地无数。
　　当中每一个禁地，都广袤无垠。
　　青龙禁地，青炎河支流……
　　在一条小河当中，一艘金色的战船正迎河而上。
　　战船上，姜辰正盘坐在一张卧榻上闭目凝神。
　　王景天则是侧立在旁，那双眸如炬，正向着前方打量而去，查看着四方的情况。
　　此时，他们进入青龙禁地已经七天了。
　　起初，在青龙禁地边缘，还算比较平静，并没有什么危险。
　　可到了里面，时而有风暴卷起，虚空当中，裂缝乱舞，让人不敢在高空飞行，只得迎河而上。
　　同时，这青龙禁地内，还有真神级别的古兽潜伏，时常会给予闯入里面的真神雷霆一击。
　　可以说，这里真的是凶险无比！
　　穿过厚厚的浓雾，一条宽阔无比的大河，便呈现在了王景天的眼前。
　　只见得大河一望无际，河中雾气缭绕，还带着青色神力化为飓风搅动，简直宛若是狂龙在乱舞。
　　虚空当中有裂缝张开，宛若是远古巨兽张口，要吞灭神灵，在这里行走，每一步都得小心谨慎！
　　“河面如有青龙乱舞，一望无际……
　　公子，前方就是青炎河，渡过这青炎河，就算是进入了青龙禁地内了！”
　　在打量了一眼前方的异象后，王景天那心中一喜，旋即偏过头向着旁边的姜辰说道。


第666章 龙炎果
　　“到青炎河了么！”
　　卧榻上，姜辰那紧闭的眸子缓缓睁开，那眸光掠动，向着前方扫去。
　　顿时，呈现在他眼中的是一条难以望到尽头的大河。
　　河中雾气缭绕，依稀还能看到有一座座小岛浮现。
　　青炎河, 说是河，可那宽阔之程度，比起那湖泊还大，方圆能有万里！
　　偏偏这里还不能凌空飞渡。
　　“青炎河，倒是有几分气势！”
　　见此，姜辰嘴角不由浮现出些许笑意。
　　这神魔战场的禁地，比起古玄界的禁地, 俨然更加的凶险, 壮阔。
　　“呀，嗷呀！”
　　此时，卧榻上，小天那身子都立了起来，满脸兴奋的盯着前方。
　　在瞧得前方那宛若是巨龙搅动的风暴后，小家伙内心振奋无比。
　　它那鼻子翕动，满脸灼热，似乎前方有着什么灵物，在吸引着它。
　　“呀，嗷呀！”
　　小家伙比划着爪子，瞅向姜辰，似乎在说，快，快去那里，快去那里！
　　“呵呵，别急！”
　　这让得姜辰微微一笑，不由的伸手轻抚着小天, 道, “既然来了这里，该是你的，便是你的，谁也夺不走！”
　　他一脸笑容，瞧小天那兴奋的样子，他也为之高兴。
　　毕竟，如今长生龟都达到了真神中期境，小天也该提升修为了啊！
　　“呀！”
　　小天眯着眼睛，尽量平息了心中的兴奋。
　　不过，小家伙瞪大眼睛，紧紧的盯着前方，露出满脸期待之色。
　　黄金战船向着前方的大河不缓不慢的行驶而去。
　　呼！
　　大河当中，雾气缭绕。
　　突然有一条大鱼跃起，直接张口那血盆巨口，便是要将这金色的战船给一举吞没。
　　呼！
　　巨嘴张口，当中有一道道青炎如剑，倾覆而下。
　　同时，那青炎肆虐，焚得虚空都在翻滚。
　　“这是真神级的青鳞鲨！”
　　战船上，王劲眸光一闪。
　　“杀！”
　　当下，一声低喝声传出，他手持战戈，便是向着前方的大鱼斩了过去。
　　“开天八斩！”
　　另外十二个真神也都出手。
　　十二个真神一起出手，战戈裂空，直接就将那青鳞鲨斩杀。
　　妖血染红青河。
　　稍许后，河面翻滚，巨浪滔天，有二十几头青鳞鲨游来，将战船围住。
　　吼！
　　怒吼声传出，宛若是龙吟震天。
　　这些青鳞鲨，吸食了龙气，早已变异，都极为强大。
　　“杀！”
　　见此，王景天大步迈出，直接踏出战船，带领着王劲等人直接杀了出去。
　　砰，砰！
　　顿时，青炎河内，巨浪滔天，戟芒裂空。
　　王氏子弟，修金身，战力非凡，那开天八式大开大合，战力惊人。
　　在酣战一番后，二十几头青鳞鲨被斩数头，其余的则是退了过去。
　　如此，战船继续前进。
　　不过，王景天等人却不敢怠慢。
　　这青炎河之危险，超出他的想象。
　　要知道，也是他们战力还不错，若是普通的真神，又怎能抵挡这些青鳞鲨？
　　而且，此时也才是二十几头青鳞鲨罢了。
　　若是有上百头，那又是何等的难缠？
　　正因为这样，每一个禁地开启，都会殒落不少的真神！
　　在河中继续行驶八百二十里后，终于，在前方，出现了一个小岛。
　　“呀，嗷呀！”
　　当小岛出现，小天便是颇为兴奋的叫唤了起来。
　　姜辰放眼望去，能够看到前方岛中有青光绽放。
　　这青光，宛若是火光，耀眼夺目，青光绽放，带着浩瀚的神威，又宛若是一种灵物，在蠕动。
　　似要成形！
　　“有神物凝形！”
　　见此，王景天眼睛一亮。
　　“走！”
　　姜辰心神一动，催动战船，向着前方的岛屿极速驶去。
　　当来到岛屿附近，姜辰便看到，那里有一群青鳞鲨化为了一道防御链，抵挡在前。
　　这些青鳞鲨，似乎在阻人前进。
　　“一群真神级的青鳞鲨在此阻截，看来，岛中有价值不菲的灵物成型啊！”
　　见此，便是姜辰都不由为之动心。
　　呼！
　　姜辰的战船才靠近而已，足足一百多条青鳞鲨，张口一喷，就有一道道的青炎之刃当空斩来。
　　那般气势，让真神胆寒！
　　哪怕是王劲等人，演化出金光罩，也难以抵挡这么多的青鳞鲨攻击。
　　“看本王的吞天掌！”
　　就在此时，长生龟从战船内踏步而出，只见得它探出巨掌，当空击去。
　　这巨掌探出，演化出一个巨大的气旋。
　　吞天气旋笼罩八方，直接就把那一道道攻击吞没。
　　而后，气旋搅动，宛若是无尽利刃，就把几十道青炎之刃绞碎。
　　“毁灭之芒！”
　　下一刻，长生龟眼瞳一闪，当中有道纹沉浮。
　　只见得一道毁灭神芒迸发而出，向着那青鳞鲨落下。
　　砰！
　　一声巨响传出，毁灭之芒落下，那河面直接炸开，恐怖的力量冲击而下，一头头青鳞鲨被击飞。
　　呜呜！
　　惨叫声传出。
　　河面炸开，掀起了千米高的巨浪。
　　一股恐怖的风暴席卷开来。
　　那百余头青鳞兽全部退到远处，露出一脸畏惧，不敢撄锋！
　　“龟王这一击，比以前，不知强大了多少倍！”
　　当这一击落下，望着那炸开的河面，王景天眸光一闪，内心掀起了重重波澜，若是以前，长生龟有碾压天神子的实力，那么如今，它这战力，怎么也可比神王子了吧？
　　“这一击，威力倒是不错！”
　　见此，姜辰微微点头。
　　略微感应，姜辰就发觉了长生龟这一击当中所蕴含的天地伟力。
　　有了天地伟力加持，那毁灭之芒，简直似可毁灭万物，击穿乾坤。
　　比起之前，有了一个质的提升！
　　“毁灭之芒，就该如此！”
　　望着前方炸开的河面，长生龟眸子一闪，当中有精光闪烁。
　　对于自己这一击之力，总算是多了几分满意之色。
　　稍许后，那卷起了恐怖漩涡的河面终于恢复了平静。
　　姜辰催动战船向前而去。
　　战船划过河面。
　　而后，姜辰等人身子一动，踏上了岛屿。
　　那战船一闪，没入了姜辰掌心。
　　“青光……”在略微感应后，姜辰直接飞向了岛屿深处。
　　飞向了那处有青光蠕动的区域。
　　岛屿内，青光蠕动，带着磅礴的神力。
　　呼！
　　姜辰等人飞来。
　　“这是龙炎果！”
　　才飞来，王景天那眼瞳便是不由得一缩。
　　入目所及的是岛中一个灵池边，在那里，赫然生长着一株青色古木。
　　这古木高达丈六，枝干粗壮，苍劲如龙。
　　在这古木的叶冠间，结着一颗泛着青色火炎的龙形灵果。


第667章 魔族真神
　　这灵果形状如龙，上面青光绽放，有浩瀚的神力震荡开来。
　　而那虚空当中的青光赫然是此果散发而出的精气。
　　也是龙炎果的精华所在。
　　待得龙炎精气化形，没入果子当中之时，就是龙炎果成熟的时候。
　　这时，这龙炎果便是神级灵果了！
　　呀！
　　当见得那泛着青色神力的龙炎果后, 小天嘴角都流口水了。
　　“别急，等那龙气化形，没入灵果当中，你再摄取它也不迟！”
　　姜辰向着小天说道。
　　此时，姜辰凝视着前方，在他心中也有几分期待。
　　若是这龙炎果成形，化为了神级灵果, 小天服下它后, 会不会直接就恢复神级修为？
　　毕竟, 以前，小天可都是服用灵萃，就提升了修为啊！
　　而这龙炎果，显然是对小天最有益处的神果了！
　　“都给本王滚！”
　　就在此时，在前方龙炎树旁边的灵池当中，池水翻滚，一头青鳞巨鲨浮现。
　　怒吼声，也是随之从这青鳞巨鲨口中响起。
　　这音波滚滚，化为了恐怖的骇浪，向着前方的姜辰等人冲击而去。
　　仅仅是这音波骇浪，就震得那片虚空掀起了百米高的巨浪。
　　那等气势，俨然超过了真神中期境修者。
　　“一尊真神后期境的大妖？”
　　见此，姜辰眸光一凝。
　　旁边，王景天等人都满脸肃然。
　　这尊真神后期境的大妖，那战力，可不是什么真神中期境的天神子能比啊！
　　一旦它燃烧神力一战, 将极为难缠。
　　“这龙炎果, 乃是吸收青龙禁地的龙炎之气孕育而成，为无主之物，强者得之，只怕，并不是你一句滚，就可以让本座离开！”
　　虚空当中，姜辰眸光睥睨，他大步迈出，身上火炎翻滚，如火海在卷动。
　　这火海，立即把来自青鳞鲨的音波神力全部焚为虚无。
　　“什么无主之物？
　　此乃本王之物，既然你们如此冥顽不灵，那么，本王就灭了你们，嘿嘿，你们这些人类真神，身上想必还有神药，若是得之，应该能助本王冲击天神境！”
　　这青鳞鲨露出狰狞的巨口。
　　而后，它身子一动，便是从灵池当中飞出。
　　青鳞鲨飞出，它全身布满青鳞，闪烁着青色火炎，那鳞尾，居然宛若是龙尾，火光缭绕间卷起了一阵火浪，一股强大的气势，随之从它身上席卷而出，才出现而已，一股恐怖的气势就向着姜辰压迫而去。
　　那般气势，宛若惊涛骇浪，又宛若是一片天穹倾覆而下。
　　这般气势，俨然要接近天神了！
　　“好惊人的气势！”
　　在姜辰身边，王劲等人都微微皱眉。
　　真神后期境的大妖，的确很强！
　　“一尊大妖而已，也痴心妄想，想要夺本座之宝？”
　　见此，姜辰不由得眸露冷厉之色。
　　“天阳之剑！”
　　旋即，眸光一闪，体内的九阳血气凝聚，化为一柄巨剑，便向着青鳞鲨斩去。
　　刷！
　　一剑斩去，撕裂了虚空，穿过了那青鳞鲨所卷起的恐怖力量。
　　刷！
　　而后，剑光一闪，当头落下。
　　这速度，太快了！
　　快得这真神后期境的青鳞鲨都没有反应过来。
　　刷！
　　只见得剑光一闪，覆及八方，青鳞鲨感觉自己的身子被斩裂，一股惊人的力量撕裂了它的神魂。
　　砰！
　　下一刻，火光一闪，便将青鳞鲨的神魂湮灭。
　　而后，青鳞鲨就此从空中落下。
　　咚！
　　青鳞鲨落下，整个地面一颤，它体内那磅礴的神力散溢而出。
　　“就这么被斩了？”
　　当这青鳞鲨落地，王劲整个人都呆住了。
　　这可是真神后期境的大妖啊！
　　它身上的鳞片可比神甲，那防御之力，根本不是一般的刀剑可伤。
　　可此时，它却被瞬息间斩杀了。
　　可以想象，姜辰这一剑，是何等的强大！
　　“主人这一剑，当真是融入了天地，已经达到了出神入化的境界！”
　　长生龟愣愣的盯着前方，心中也是掀起了重重波澜，它也有和这青鳞鲨一战之力，可是，想要如此轻描淡写的将之斩杀，却还差了一些。
　　此时，它深深的感觉到了自己和这个主人的差距。
　　这让它深深的吸了口气，充满了动力。
　　有这样强大的榜样在前，它不努力修炼，提升自己，都会感觉到羞耻。
　　“如此一剑，有几人可比？”
　　王景天一脸敬意。
　　呀！
　　小天则是满脸兴奋。
　　如今，那讨厌的家伙被斩，那龙炎果，就是它的了。
　　呼呼！
　　也就在此时，前方的龙炎树，枝条蠕动，宛若化为了一根根龙须，居然向着青鳞鲨的尸体扎入。
　　而后，青鳞鲨体内的精气，神炎，全部被龙炎树吸收。
　　顿时，龙炎树上的龙炎果，青光更加耀眼了，上面甚至还有青纹凝聚，俨然是要成熟的样子。
　　“这龙炎树，居然在吸收青鳞鲨体内的精气！”
　　“不愧为神树！”
　　见此，王劲等人眸露忌惮。
　　甚至，他们脊背有冷汗涌现。
　　很难想象，若是贸然去采摘龙炎果，会不会遭到这龙炎树的绝杀一击？
　　毕竟，谁又能想到，一颗树，居然也通灵了！
　　“有这青鳞鲨的精气，龙炎果的效果，必然更好！”
　　姜辰眸光一凝，当中也是露出几分期许。
　　他就这么等待龙炎果成形。
　　小天则是蠢蠢欲动。
　　呼呼！
　　龙炎果上，青纹不断凝聚，逐渐的，它似要化为完整的龙纹，那气息，越发的磅礴了起来。
　　“哈哈，龙炎果，没有想到，本公子这么快就遇到了一颗将要成形的龙炎果，凭此，我便可以洗涤体魄，铸就无上神基，为冲击天神境，打下夯实的基础！”
　　就在此时，一道朗笑声突然响起。
　　呼呼！
　　却见得前方的虚空，黑影闪烁，一群背后带黑色铁翼的修者便向着这龙炎树所在的区域飞来。
　　这些人背后，黑气凝聚，化为了一尊巨雀。
　　一股黑色的魔气，从这些人的身后席卷而出。
　　那种气息，才席卷而来，便让整片虚空都变得昏暗了起来，让人感觉到莫名的厌恶。
　　“是魔族的修者！”
　　王劲眸光一凝，立即露出满脸警惕之色，眼前的来人，赫然是魔族神灵。
　　“这些人背后生有羽翼，魔气凝聚，宛若魔雀，飞行之时，还带着龙吟之声，应该来自魔龙雀一族！”
　　王景天眸光一闪，喃喃道，“魔龙雀一族，拥有着魔龙血脉，他们来这里，应该是为了真龙血气！”


第668章 天神禁器
　　“魔雀族修者！”
　　姜辰眸光一闪，锁定前方，在他那眸子深处，有着些许冷厉之色浮现而出。
　　整片天地，空气都似为之凝固。
　　他来这青龙禁地也有七天了，如今, 总算是见到了魔族的神灵！
　　对于魔族，姜辰并没有一丝好感。
　　因为，上古时期，魔族和冥族曾经联手，多次想要入侵人族，为此, 人族不知殒落了多少先贤。
　　“人族的真神！”
　　而此时, 对面, 魔龙雀一族的修者眸光一凝，也扫向了姜辰等人。
　　“哈哈，正好，杀了这些人族真神，本公子又可以多一些功劳点！”
　　为首的一尊魔神狰狞一笑。
　　此魔名为嬴炔，乃是一名魔族天神的子嗣。
　　虽然只是天神子，可是，他那天赋，却并不比神王子差多少。
　　此次进入这青龙禁地，他已经灭了一批人族真神了！
　　“才十六个人族真神而已，翻手间可灭！”
　　在赢炔身边，一个个魔神满脸狰狞的盯着姜辰等人。
　　他们足足有四十八人，人数之多，俨然是姜辰他们的三倍。
　　“也好，赢述，这些人便交给你们了！”
　　赢炔微微点头，旋即, 那视线, 锁定了前方的龙炎果。
　　此时，他一脸火热。
　　龙炎果拥有纯粹的龙炎精气，若是服用，不仅可以提升它的魔龙血气，还能淬炼筋骨激发血脉。
　　对于他而言，若是血脉再提升些许，那实力，就有质的变化。
　　那前途，可就不一样了啊！
　　也是这样，哪怕他是魔族子弟，也跑来了青龙所留下遗迹区域。
　　至于那赢述，则是一脸狰狞的瞅向了姜辰等人。
　　同时，在他的示意之下，有二十八名魔神向着姜辰所在的区域，以围拢的方式，慢慢的包围而去。
　　“这些家伙，是想剿灭我们？”
　　“他们家公子居然不出手？”
　　见此，王劲等人不由得瞪大了眼睛，露出惊讶之色。
　　虽然对方人多，可是，想凭此就剿灭他们，未免，也太嚣张了吧？
　　“那么，便出手吧！”
　　长生龟眸光一闪，喝道。
　　随后，它大步迈出，直接杀向前方。
　　“魔族子弟四十八人，正好将之诛灭，完成当初的承诺！”
　　姜辰眸光一闪。
　　当初，在天神宫时，他说过，要诛杀三十尊魔神。
　　不管如何，话，放了出去，就得完成！
　　而后，姜辰也大步迈出。
　　“杀！”
　　低沉的声音响起。
　　而此时，魔族的修者也出手了。
　　只见得这些魔神，背后那黝黑的羽翼一闪，便化为利刃，直接向着姜辰斩来。
　　二十八人一起出手，那羽翼裂空，漆黑的魔气宛若是天幕一般席卷而去，气势渗人。
　　还有羽翼横扫而来。
　　那羽翼横切虚空，当真有着横扫千军之威！
　　“杀！”
　　只见得长生龟大手拍去，有天地伟力倾覆而下，似可碾碎山河。
　　仅仅是一巴掌，他直接就拍灭两尊魔神。
　　普通的魔神，根本不是长生龟的对手！
　　而后，它手掌一番，一面铭牌浮现。
　　嗡！
　　当铭牌浮现，那两个殒落的魔神身上光纹一闪，有铭纹被引出，没入了长生龟掌中的铭牌内。
　　刷，刷！
　　姜辰也出手了。
　　他双手牵引，血气神力化剑，向着前方斩去。
　　一剑斩去，气势滔天，斩出了一条巨大裂缝，直接有三个魔神被斩。
　　他手掌一番，也吸收了对方的身份之纹。
　　如此，他的铭牌上，开始有功劳点累计。
　　一共五个功劳点！
　　长生龟的功劳点，也将累计在他的身上。
　　当然，长生龟自己的铭牌，也会记上。
　　王景天手持战戟，也杀了过去。
　　他很勇猛，战戟大开大合，直接辟飞两尊魔神！
　　王劲等人跟随出手。
　　虽然他们没有那么强，却也完全可以一战！
　　啊，啊！
　　惨叫声传出。
　　姜辰连诛五个魔神。
　　“此人好强！”
　　“赢炔公子，我们似乎踢到了铁板啊！”
　　而此时，一个个魔神眸露惊惧，连忙向着赢炔高呼。
　　“此人难道是神王子？”
　　而此时，正关注龙炎果的赢炔不由得满脸凝重的瞅向姜辰。
　　“应该是神王子！”
　　在瞅了一眼姜辰后，他一脸肃然，“得用禁器！”
　　当下，他眸光一闪，眉心浮现出一根漆黑的翎羽。
　　黑色的翎羽上刻满魔纹，散发着晦涩的气息。
　　这种禁器，当中有天神所刻下的铭纹，从而能短暂发挥出惊人的一击。
　　这种禁器，在神魔台上，是被禁制使用的，可是，在神魔禁地，历练之时，却是并不被禁止。
　　如今，这赢炔赫然是想凭此诛杀姜辰。
　　咻！
　　黑色的翎羽被催动，化为一道黑芒，直接穿透虚空，向着姜辰的眉心洞穿而去。
　　这黑芒很快，快得连姜辰都感觉到惊讶。
　　那散发出的气息，让得旁边的王景天等人都心头一寒。
　　“这是天神禁器！”
　　王景天不由得惊呼一声。
　　“遭了，忘记告诉上人，那些来自神界的天之骄子，他们多数都会携带禁器！”
　　王劲一脸焦急。
　　这天神禁器威力之强，可是已经接近天神一击了啊！
　　这等禁器一出，天神之下，有几个人可以抵挡？
　　何况，天阳上人还是猝不及防被人偷袭！
　　这让王劲那颗心都提到了嗓子眼里。
　　“上人……”其他王氏真神忍不住高呼。
　　他们都满脸焦急。
　　很难想象，若是天阳上人被袭杀，那后果……
　　顿时，众人呼吸一窒，感觉天都似乎要塌下来一般。
　　可惜，这翎羽太快了，当众人发现时，已经出现在了姜辰身前，他们也无法阻止。
　　嗷！
　　同时，一声龙吟，从这翎羽当中响彻开来。
　　这龙吟震天，震人心魄。
　　姜辰只觉心神一颤，简直如遭雷击。
　　这翎羽，太恐怖了！
　　简直堪比天神一击！
　　普通的真神，绝对无法抵挡这种攻势。
　　在被这龙吟震住时，接下来，就要被这翎羽洞穿识海，灭掉神魂。
　　“这……”王劲等人心都绷紧了。
　　王景天手持战戟，向着那赢炔斩去。
　　这龙吟声很强，姜辰的神魂一颤，可是，他依旧很平静。
　　“天神禁器，的确很强，可惜，你遇到的是我……
　　姜辰！”
　　只见得姜辰眸光一冷。
　　他的神魂立即催动识海当中的天炉！


第669章 小天发怒
　　嗡！
　　在姜辰识海内，天炉一震，有浩瀚的神炎之力席卷而出，直接把那龙吟声湮灭。
　　“天炉，熔炼万物！”
　　同时，姜辰心神一动, 催动天炉之纹，演化出天炉圣法。
　　呼！
　　只见得在姜辰识海，火光一闪，如有一轮天阳倾覆而下。
　　这天阳倾覆而下，又化为了一个火道世界。
　　那赢炔乃至他身边剩下的二十个魔神，全部被笼罩。
　　一股浩瀚的天威倾覆而下, 压迫得这些魔神心头一颤，血脉都似要崩裂。
　　“这……”顿时，一个个魔神眸露惊惧。
　　“他居然化解了我这禁器一击？”
　　赢炔一脸震惊。
　　要知道, 他这一击，在猝不及防之下，连神王子都要饮恨，天神之下，谁可以撄锋？
　　可是，眼前的家伙，居然安然无恙？
　　不仅如此，对方还施展出了惊天一击，那火光绽放，有天阳倾覆而下，炙热的气息将之包裹。
　　“九阳圣法，熔炼万物！”
　　只见得姜辰大步迈出，他身上血气冲天，低沉的声音响彻天地。
　　呼！
　　顿时，天阳当空，镇压而下, 火炎翻滚, 化为道纹交织，立即把前方的二十一个魔神包裹。
　　呼呼！
　　炙热的火炎，似可熔炼天地。
　　仅仅是瞬息，赢炔等人就被焚灭。
　　这一次，他赫然催动了一丝天炉之力，那威力之强，远远不是这些真神可以抵挡。
　　显然，赢炔催动禁器突袭，让得姜辰盛怒！
　　呼！
　　而后，姜辰心神一动，天阳之力内敛。
　　顿时，在那片虚空上，只剩下一些储物戒以及铭牌，赢炔等人全部灰飞烟灭！
　　姜辰手掌一番，那些铭牌当中光纹闪烁，化为一道铭纹，便是没入了他掌心的铭牌当中。
　　“功劳点，增加六十五，累积功劳点，七十二点！”
　　顿时，一排数据，涌入姜辰的心头。
　　这赢炔斩杀了四十四个人族真神，获得了相应的功劳点。
　　而姜辰斩杀赢炔，也将获得这些相应的功劳点。
　　在神魔战场，若是斩杀的对手拥有的功劳点越多，那么，你所累积的功劳点，也将更多！
　　“全部被斩了？”
　　“在天神禁器突袭之下，居然安然无恙？”
　　“这等手段，有几人可有？”
　　而此时，王劲等人完全被震住了。
　　这可是天神禁器啊！
　　哪怕是神王之子都要避其锋芒！
　　更别说这样被突袭了！
　　可是，自家上人，就这么将之化解，还瞬息秒杀了敌人！
　　这手段，根本不是真神可有啊！
　　可是，自家上人，明明没有达到天神境啊！
　　“强，太强了！”
　　顿时，王劲等人相视一眼，一个个内心掀起了重重波澜。
　　在以前，他们还很担心，怕各大神族报复！
　　毕竟，那些神族子弟，有许多天神子，他们肯定有禁器。
　　若是八大神族一起出手，想要抵挡，真的很难！
　　可以说，他们早就做好了血战八方的准备！
　　可现在，姜辰所展现出的战力，让他们感觉到热血沸腾！
　　“杀！”
　　王景天一脸火热，当下大喝一声，便向着剩下的魔神斩去。
　　虽然他知道天阳上人绝非池中之鱼。
　　可是，没有发生的事情，他心中也有些发虚。
　　如今姜辰出手，俨然是给予了王景天巨大的信心。
　　顿时，一个个魔神被诛！
　　嗷！
　　而此时，龙炎树上，青炎冲天，一声龙吟惊天。
　　只见得有青色的道纹没入虚空。
　　而后，虚空当中的青炎蠕动，化为了一条青龙，当空长啸。
　　浩瀚神威震荡八方！
　　这青龙，栩栩如生！
　　“一颗果子而已，居然能演化出龙形！”
　　见此，姜辰也是不由得深深吸了口气，满脸感慨。
　　这天地之玄妙，让人心生向往，想要剖析那大道奥义。
　　呼！
　　稍许后，那青龙一闪，没入了龙炎树当中的那颗龙炎果内。
　　顿时，龙炎果当中，散发出一股浩瀚的神威。
　　这等神威，连真神中期境的修者都要为之胆寒。
　　那炙热的龙炎，似可焚尽虚空。
　　“龙炎果成熟了！”
　　“这龙炎果，可不是一般的人能拿下的啊！”
　　王劲等人眸露惊讶。
　　一颗果子罢了，那散发出的威势就让他们感觉到心悸。
　　“呀！”
　　然而，小天发出一声轻呀，直接飞了过去。
　　嗷吼！
　　小天才飞去，龙炎树便是青光绽放，演化出了一条巨龙，对着小天就是发出了一声惊天龙吟。
　　这龙吟响起，堪比真神中期境强者的一击。
　　甚至，那滚滚龙吟声波冲击而来，比真神中期境的一击还要强大。
　　“小天大人，能应付下来吗？”
　　见此，王劲不由得倒吸了口凉气。
　　他可是知道，小天如今并没有真正的神级实力啊！
　　嗷！
　　就在王劲等人为小天担心时，只见得小家伙发出了一声龙吟，在它那眸子当中，露出盛怒之色。
　　它就那么瞪着龙炎树演化出青龙，一脸不忿。
　　瞧那眼神，小家伙似乎在说，就你这小样，也敢在本王面前逞威！
　　随后，小家伙那身子一动，身上道纹闪烁，它直接便在原地化为了一条千米长的紫金巨龙。
　　在小天身上，龙威震荡，紫金光芒绽放，似可刺破苍穹，那般龙威，纯粹而古老，震撼人心。
　　“这……
　　这是真龙么？”
　　见此，王劲等人都傻眼了。
　　“如此威势，不像是一般的蛟龙可有啊！”
　　王景天眸光一闪，仔细的打量着小天演化出的龙身。
　　“传说中，真龙有五爪，小天的龙爪，赫然是五数！”
　　见此，王景天心头一颤，脑海嗡鸣作响。
　　“再者，它这龙角，也是真龙方有的犄角！”
　　顿时，王景天的脑子，完全被沸腾的血气所充斥。
　　若眼前的是一条真龙，那该是何等惊天动地的事情啊！
　　莫说神界，哪怕是在妖界，也没有几条真龙了啊！
　　呼呼！
　　小天气势滔天。
　　如今，它演化出真龙之躯，那血气滔天，气势，已经超过了普通的真神。
　　同时，它张开大嘴一吸，那前方的龙吟声音，全部被它给吞了。
　　嗷吼！
　　而后，小天张开巨口，便向着前方那龙炎树发出了一声龙啸。
　　这龙啸响起，惊天动地！
　　那浩瀚的龙威，震得人心神颤栗。
　　当中有一股恐怖血脉之威迸发而出。
　　这神威，宛若来自远古。
　　有着一股君临天下，俯瞰万界之势！


第670章 青龙尊者复苏？
　　小天一声龙吟，威势滔天，响彻八方。
　　“这是真龙啸天么？”
　　在青炎河附近，一个个神子不由得眸露惊讶。
　　吼！
　　而此时，甚至，青龙禁地深处, 也有龙吟声响起。
　　那核心深处，青光绽放，凝聚出了一条万丈长的青色巨龙。
　　这巨龙盘踞在空，那双眼瞳，宛若是两轮太阳当空，绽放着刺眼的光芒。
　　那光芒, 似可洞穿天地，让人不敢直视。
　　同时, 滔天的龙威从这青龙身上震荡开来，让得整个青龙禁地的修者都感觉到呼吸一滞。
　　甚至，连那魔鹏尊者所在的那片区域，都被惊动了。
　　整个禁地，为之侧目！
　　“看，那里有一条青龙！”
　　“这是青龙尊者复苏吗？”
　　“真龙复苏，必有异宝出世！”
　　“快，快去青龙禁地核心之地！”
　　顿时，这片神魔禁地，惊呼声响起。
　　多少年了，在青龙禁地，已经没有见过真龙复苏了啊！
　　一般而言，他们能见到的都是一些灵物，吸收了真龙之气，演化出的虚灵之龙罢了！
　　“这……”而此时，王景天等人都愣住了。
　　他们抬头，向着青龙禁地瞅去, 也能看到那条能有万丈长的青色巨龙。
　　此刻, 那青色巨龙，俯瞰而下，瞅向了小天！
　　显然，青龙复苏，一切是因为小天的血脉气息。
　　“青龙尊者的残魂复苏了？”
　　“一切，都是因为小天大人吗？”
　　王劲等人内心掀起了重重波澜。
　　任他们也没有想到，小天一声龙吟，会让青龙尊者的残魂复苏。
　　这让人难以平静！
　　要知道，这片禁地，已经存在很多年了！
　　这万年来，不知开启了多少次，却没有人见过青龙尊者的残魂复苏。
　　这还是第一次！
　　“妈呀，龙哥这一次，说不定要开挂了！”
　　见此，长生龟那眼瞳当中，尽是露出羡慕之色。
　　它能感觉到，青龙复苏，真的是因为小天！
　　“青龙复苏……
　　？”
　　姜辰眸光一凝，他满脸凝重。
　　青龙复苏，显然是因为血脉共鸣。
　　这一切，自然是因为小天！
　　只是，是福是祸，却是难说！
　　毕竟，当初他可是经历过乾阳真神洞府一事啊！
　　那一次，一道火灵，居然想夺舍姜辰，要借体重生！
　　“希望不会发生那样的事情！”
　　姜辰暗忖一句。
　　“呀！”
　　当青龙凝聚，俯瞰而下，小天回头，也瞅向那条青龙。
　　小家伙露出满脸迷蒙之色。
　　不过，很快，它便是收回了眸光。
　　似乎，它对这青色巨龙兴趣缺缺。
　　“呀，嗷呀！”
　　小家伙嗷呀两句，似乎在说，别闹，哪凉快，呆哪去，本王正要吃龙炎果了呢！
　　随后，小家伙偏过头，继续瞅向龙炎果树！
　　这让得那青色巨龙眸子当中露出些许鄙夷之色。
　　似乎，连这条巨龙，都为之感觉到无语。
　　它是何等存在？
　　谁不见了它都是激动万分，祈求获得它的传承？
　　可是，眼前这小家伙，居然一脸鄙夷，让它别打扰？
　　不过，在略微无语后，青龙光纹一闪，就此消散于禁地内。
　　如此，那浩瀚的神威也便就此消散。
　　当青龙消失后，小天张口巨嘴，就要吞向那龙炎树演化出的青龙。
　　见此，龙炎树演化出的青龙瑟瑟发抖，就此溃散。
　　它只是薄弱的真龙血气演化出的龙灵罢了，面对这种真龙血脉，天生就敬畏。
　　何况，刚才青龙尊者复苏，让它更是骇然无比。
　　所以，龙炎树直接放弃了抵挡，化为了青纹，没入了龙炎树内。
　　“呀，嗷呀！”
　　见此，小天颇为满意的叫唤了一句。
　　似乎，小家伙在说，这还差不多！
　　面对本王，就当如此！
　　“这小天大人，真厉害！”
　　见得龙炎树直接放弃了抵抗，王劲瞅向小天时露出满脸敬意。
　　这可是一株可比真神后期境的神树啊！
　　居然这么就放弃了抵抗？
　　而后，在一道道眸光的注视之下，小天流着口水，一口便是把龙炎树上的龙炎果给吞了。
　　“呀，嗷呀！”
　　只见得小天盘于虚空，开始直接炼化龙炎果。
　　见此，姜辰立即在此布下阵法，隔绝他人窥探！
　　同时，他们也在这里盘坐。
　　这里，有浓郁的龙元之气，可助人巩固修为，淬炼体魄以及神魂！
　　……
　　嗷！
　　一个时辰后，只听得一声龙吟震天，小天身上，神威震荡，龙威交织，有一片火炎腾升而起。
　　砰！
　　强大的龙威，直接把姜辰布下的阵法击溃。
　　而后，小家伙身子一闪，那火炎内敛，它也化为了尺许长。
　　虽然小天身子很小，可是，在它眉心，龙纹交织，那蕴含的神威，让人稍微感应，就心惊肉跳。
　　“小天大人，达到了真神境！”
　　“这气息，比龟王还恐怖啊！”
　　见此，王劲等人不由得倒吸了一口凉气。
　　如今的小天，气息真的太强大了。
　　才迈入神级，却超过了无数神级强大。
　　很难想象，若是让它继续成长下去，同级当中，又有几个人可与之争锋？
　　而自家天阳上人，有了小王和小天这两个帮手，同境界当中，又有几个人可与之争锋？
　　“我们也要赶紧提升实力啊！”
　　同时，王劲等人相视一眼。
　　他们感觉到了巨大的差距。
　　也感觉到了紧迫感。
　　若在这样下去，他们在天阳上人身边，只怕，连跟班都不配当了啊！
　　“呀，嗷呀！”
　　小天的身子一闪，落在姜辰肩膀上，小家伙眼睛微眯，露出满脸可爱的笑容。
　　它用那脑袋瓜子磨蹭着姜辰的脖子，似乎在感谢姜辰刚才为它斩杀敌人，获得了这枚龙炎果。
　　“呵呵，如今你总算是达到了神级修为了！”
　　姜辰轻抚着小天的脑袋瓜子，微微一笑。
　　见得小天这可爱的模样，他也颇为高兴。
　　他们这一路走来，也是颇为不易。
　　特别是在古玄界时，小家伙曾经为了对付周曼青，不惜燃烧了血脉神力，差点被神力所反噬。
　　如今想来，也是让姜辰感觉到心酸。
　　“以一条真龙为伴……”见小天对姜辰那亲昵的样子，王景天深深的吸了口气。
　　他瞅向姜辰时，一脸敬意。
　　在以前，他是疑似小天为蛟龙！
　　那时，他内心就无法平静，很难想象，有人能够拥有接近纯血的蛟龙！
　　这让他对姜辰刮目相看！
　　如今，他却几乎证实，这是一条真龙！
　　王景天对姜辰的敬仰之意已经无法言说！


第671章 神王子
　　王景天心中暗暗立誓。
　　一定要好好提升修为，一起与天阳上人，征战八方！
　　为之，抛头颅洒热血！
　　去开启一条辉煌的神道之路！
　　可以说，王景天此时，对姜辰, 已经死心塌地！
　　当世，有几个神子，能够有真龙为伴？
　　可眼前的天阳上人有！
　　什么天神子，神王子，神君子……
　　在眼前的天阳上人面前，根本就不值一提！
　　此时，王景天也算是明白，长生龟当初为何对那些天神子，如此的不屑一顾。
　　为什么认为他们不配让天阳上人出手！
　　这样的绝代人物，足以傲视群雄，睥睨天下！
　　区区天神子，又怎么配与之为敌？
　　“青龙……”姜辰轻抚着小天，旋即眸光掠动，遥望着远处的虚空。
　　那里，是青龙禁地的核心区域！
　　“走，我们去禁地深处吧！”
　　在遥望了一眼前方后，姜辰眸光一凝，便向着王景天等人说道。
　　不管那青龙为何复苏，既然来了这片禁地，便没有退缩的道理。
　　再者，姜辰相信，那青龙，为一方大能，实力滔天，若它真要出手, 只怕早就出手了。
　　……
　　姜辰离开岛屿, 驶着战船，迎着青炎河，继续向着禁地深处而去。
　　而此时，这片区域，不断有人赶来。
　　甚至，姜辰离开不久，他所在的那片岛屿，就出现了一些修者。
　　显然，附近的人，刚才看到了一些异象。
　　“这里有一株龙炎树！”
　　“看来，先前这里的龙吟声，是因为龙炎果成熟所致！”
　　“可惜了，龙炎果已经被人采摘了！”
　　“走，我们去禁地深处吧，如今青龙复苏，或许有大机缘要出世！”
　　顿时，许多人失望离去。
　　……
　　青炎河深处，强大的妖兽越来越多。
　　姜辰等人遇兽斩兽，一路前进。
　　三天后。
　　一座舟形的巨大岛屿出现在前。
　　“上人，前方乃是龙血岛，传说当年青龙尊者与魔鹏尊者大战，有龙血洒落此岛，此后，这龙血岛上，生长出了一种龙血草，此草若是服用，不仅可以助人激发体潜藏的血脉之力，还能增加神力！”
　　在瞧得前方的岛屿后，王劲一脸火热的向着旁边的姜辰说道。
　　这龙血草对于他们这些没有真龙血脉的修者也有巨大的好处。
　　再者，龙血草乃是吸食地底残留的龙血精气孕育而成，数量也极多，他们都有机会获得一株。
　　若是多了，还有机会留给自己的后人！
　　若得龙血草，那么，哪怕是王劲等人，实力也有能有质的提升，可以说，这是一个巨大的机缘。
　　哪怕是王景天都一脸火热。
　　此时的他，可是迫切的想要提升实力啊！
　　“那么，我们便去这龙血岛看看吧！”
　　姜辰说道。
　　当下，战船向着前方极速驶去。
　　在靠近龙血岛时，河中开始有妖兽出现。
　　这是一种龙血蟒，它们跃出河面，张开巨嘴，便是向着前方的战船吞去。
　　“杀！”
　　王景天等人出手，直接杀出一条路。
　　在遇到强大的龙血蟒时，长生龟和小天一起出手，将之击退。
　　终于，半刻钟后，姜辰登上了龙血岛！
　　龙血岛上，灵气缭绕，雾气弥漫，才登上而已，就让人感觉到神清气爽。
　　呀！
　　小天眸光一闪，就锁定了一片区域。
　　那是岛中一个山谷。
　　山谷当中，有一条小溪。
　　小溪边，长满了闪烁着青光的龙血草。
　　这些龙血草蕴含着磅礴的龙血精气，那精气在草上缭绕，凝聚成为了真龙虚影，显得美轮美奂。
　　“居然有这么多龙血草！”
　　见此，姜辰也是不由得露出惊讶之色。
　　“龙血岛！”
　　就在此时，岛中另外一个方向，也人飞来。
　　一脸飞辇，缓缓的驶入龙血岛内。
　　这飞辇，为赤金炼制，散发着神道气息。
　　除此外，飞辇上还悬空着一轮天阳，那耀眼的光芒绽放开来，卷起一阵火流，似可焚灭八方。
　　在这飞辇上，足足有一百二十人侧立。
　　除此外，左右两边，还有两艘飞辇跟随而来。
　　若细数之下，足足有三百四十多人！
　　每一辆飞辇上，都端坐着一尊头戴金冠，气度非凡的真神。
　　为首那辆飞辇上的男子，却明显有一股超然的气质。
　　此人眸光睥睨间，似天阳绽放，那炙热的血气在他身后凝聚，如化外了火海异象，有天阳当头。
　　而这个男子，名为陈阳，乃是神界天阳一脉，陈氏的神王子。
　　神界掌控天阳武魂的氏族不少！
　　可是，一直在神界称雄一方的天阳氏族却只有两个。
　　一个，便是陈氏……
　　一个，便是楚氏……
　　“公子，这里果然有龙血草！”
　　在为首的飞辇上，一个真神眸光一凝，便向着旁边的陈阳说道。
　　此人名为陈焰，乃是一个天神子！
　　“龙血草！”
　　而此时，飞辇上，陈阳眸光睥睨，向着前方的岛屿俯瞰而下。
　　陈阳那眸光在一个个山谷间扫过。
　　“这些龙血草，年份都还不足！”
　　陈阳微微摇头。
　　这山谷当中都有龙血草，只是，这些龙血草，血气未曾凝聚成龙形，显然是龙血精气不足的表现。
　　“血气化形，这个山谷当中的龙血草不错！”
　　当下，陈阳眸光一闪，锁定了姜辰那片区域。
　　他身边的修者也跟随望去。
　　“这龙血草，所蕴含的真龙血气很纯粹啊！”
　　陈焰眸露讶色。
　　“不错，那里似乎有些修者！”
　　众人眸光一动，便是发现了姜辰等人。
　　“呵呵，才十几个修者而言，赶出去就是了！”
　　飞辇上，一个个天神子冷冷一笑。
　　陈阳眸光睥睨，颇为慵懒的端坐在王座上，他脸上，并没有掀起一丝波澜。
　　“这些人是……”不过，陈焰倒是仔细的打量而去。
　　毕竟，就算要出手，也得先看清楚对方是何人！
　　身为神界子弟，这点分寸，他还是有的！
　　哪怕陈氏在神界是一个大族，却也不得不有所分寸。
　　“瞧那人的模样，似乎，好像是小天界的天阳上人！”
　　略微一打量，陈焰那眸子当中便露出惊讶之色。
　　“小天界的天阳上人？”
　　此言一出，飞辇上，那些天神子一个个露出古怪之色，都不由得多打量了一眼姜辰。
　　“一只乌龟，一条蛟龙，还有王氏金身……
　　看来，真是天阳上人啊！”
　　“天阳上人么？”
　　在打量一番后，一个个陈氏子弟嘴角勾起了些许笑容。
　　而后，众人都瞅向了陈阳。
　　“天阳上人……
　　没有想到，这么快，就与之相遇了！”
　　王座上，陈阳眼睛微眯，当中火光闪烁，有惊人的神力在凝聚，在他那嘴角间，勾起了些许弧度，“那么，就让本王，亲自去会一会他吧！”


第672章 情敌？
　　姜辰和八大神族的事情，早就传遍了神魔战场。
　　同时，姜辰的模样，也被一些战斗画面，传了开来。
　　所以，这些神界的神子, 一眼就认出了姜辰是天阳上人。
　　当然，此时的姜辰，眸光凌厉，气息沉稳，不怒自威，修炼金身后，面若刀削！
　　他不仅容颜早就和古玄界不一样了, 就连气质也是骤然而变, 外人, 根本无法认出他是姜辰！
　　当下，陈阳催动飞辇，便向着姜辰所在的虚空飞去。
　　本来，这点小事，他身边的天神子，就足以应付！
　　只是，眼前的姜辰，赫然引起了陈阳极大的兴趣！
　　甚至，在他那眸子当中，还能看出几分莫名的敌意！
　　飞辇上，陈阳的追随者自然明白，为何自家公子，要亲自去会一会这天阳上人！
　　“这天阳上人要惨了！”
　　许多真神带着满脸玩味的笑容，瞅向姜辰。
　　陈阳……
　　这可是神王子啊！
　　被这种人物盯上，区区小天界的天才，只能默默的承受。
　　呼！
　　三艘飞辇划过虚空, 伴随着一股强大的气势。
　　“主人, 这些人，朝我们飞来了！”
　　长生龟眸光一闪，在冷冷的瞅了一眼来人后，向姜辰说道。
　　“这飞辇上有天阳当空，上面还刻有一个陈字，他们应该是神界北域，天阳武魂，陈氏的人！”
　　王景天说道。
　　“天阳武魂！”
　　闻言，姜辰眸中有着些许光芒闪烁，不由得多瞅了一眼对面飞来的三辆飞辇。
　　他拥有九阳血脉，修天阳！
　　这陈氏，也拥有天阳武魂！
　　算起来，他们也是同系修者了。
　　姜辰倒也好奇，神界，天阳武魂一脉的人，对天阳奥义，又有何见解？
　　呼！
　　三辆飞辇，停在姜辰对面。
　　“这里的龙血草，全部被我家公子包了，你们，还不给我快快离去！”
　　当飞辇停下，只见得陈焰大步迈出，那眸光睥睨，冷冷的盯着姜辰等人，一字一句的说道。
　　而此时，陈氏的人则是满脸玩味的盯着姜辰。
　　他们都知道姜辰的身份。
　　所以，众人也很想知道，这个敢得罪八大神族的天阳上人，会如何应付！
　　而若他不离开，又凭什么和自家公子争锋？
　　何况，他们这里，可是足足有三百多名真神，当中天神子都有几十个，如此阵势，谁敢撄锋？
　　“你家公子？”
　　闻言，长生龟眸光一闪，呵斥道，“这些龙血草，乃是我们先发现的，你家主人又算个鸟？
　　也想包了此地？
　　本王给你们一个警告，趁着我家主人还没有生气，你们速速退去，否则……”“呀，嗷呀！”
　　小天呲牙，一脸凶悍。
　　包了这里？
　　不知道，这些龙血草，都是龙宝宝的么？
　　它很是气愤！
　　姜辰轻抚着小天，淡淡一笑，他眸光睥睨，扫视着前方。
　　只是，一眼，姜辰便是感应出了这群修者的整体实力。
　　这些人，强者很多，气势不凡。
　　的确有些能耐！
　　可是，想凭此就让他姜辰离开，却显然是一个笑话！
　　“呵呵，我家公子，乃是神界，天阳武魂，陈氏一族，神王之子，我陈氏，放在神界北域，也是一方霸族，族内有尊者坐镇，凭此，够不够包了这些龙血草？”
　　陈焰一脸傲然的说道，提及自家族中的地位，他便是充满了自信。
　　陈氏……
　　可不仅仅是有神王那么简单！
　　该族还有尊者！
　　放眼整个神界，陈氏都算是一方霸族了！
　　“神王之子……
　　拥有尊者坐镇？”
　　闻言，长生龟也是微微一怔。
　　看来，眼前这些趾高气扬的家伙，还有些底蕴啊！
　　“公子，这陈氏，的确很强！”
　　王景天不由得深深的吸了口气，向着旁边的姜辰说道。
　　陈氏真的很强！
　　事实上，他们王氏也不弱，也有一名尊者坐镇！
　　只是，神界太大了，古族林立，一个尊者，显然远远不够看。
　　所以，如今的王氏，很低调！
　　才入神魔战场而已，王天鸣等人就想着让王景天脱离姜辰。
　　因为，他们得知，有大人物要对付姜辰。
　　而那个古族……
　　便是放在神界，也是可以排行前几的存在啊！
　　这种古族，已经可以影响整个神界的势力格局，可不是一般的人能够得罪的起啊！
　　“有尊者坐镇么？”
　　闻言，姜辰也是不由得略露惊讶，没有想到，才入这青龙禁地十天而已，就遇到了一个神界的超级大族子弟，不过，这让他心中更是充满了期待，既然该族拥有尊者，实力，应该不弱吧！
　　“嘿嘿，知道我家公子的厉害之处了吧！”
　　见得姜辰眸中略露惊讶之色后，陈焰不由得一脸傲然。
　　“识相的话，立刻离开此地！”
　　他咧嘴一笑，满脸玩味的盯着姜辰等人。
　　飞辇上，陈氏的修者都一个个满脸玩味的瞅向姜辰。
　　他们来自神界陈氏，近来听说云氏的天之骄女，云水瑶对小天界的一个叫做天阳上人的家伙另眼相看。
　　恰巧，自家公子，陈阳就是一个仰慕，且也想追求云水瑶的神界天才，可惜，他区区神王子的身份，在众多追求者当中根本就不够看，甚至，平时各大古族的后辈天才聚会时，都不能与云水瑶亲近。
　　可以想象，云水瑶的身份，是多么的高贵。
　　可是，小天界，那个叫做天阳上人的家伙，居然得到了云水瑶的关照，让其亲自去天神宫说情？
　　在这些人眼中，当初姜辰能诛杀天神宫的弟子而不被追究，一切都是因为云水瑶说情的缘故。
　　这让得陈阳，等追求云水瑶而无法近其身的天才一个个感觉到嫉妒。
　　要知道，一般而言，这些古族子弟，都很少插手天神殿的事情。
　　毕竟，一旦插手，很容易落人口舌，授人以柄。
　　可是，云水瑶却不惜为了一个男子，去说情！
　　可以想象，当初她是下了多大决心！
　　这天阳上人，在云水瑶眼中，有多少份量？
　　这让许多的天才，都很想看看，天阳上人，到底是一个什么人物！
　　小如陈阳这样的神王子！
　　大如上官青虹这样的神界顶级人杰！
　　他们，就都是为此而来！
　　而此时，在见得姜辰眸中略露惊讶之色后，陈阳嘴角也是不由得浮现出些许得意之色。
　　“一个小天界的天才而已，任他再惊才绝艳，又能怎么样？”
　　陈阳淡淡一笑，眸中尽是轻蔑之色。


第673章 区区一个尊者
　　飞辇上，陈阳眸露轻蔑之色。
　　在他看来，哪怕天阳上人惊才绝艳，有神王子之资，也不足为虑。
　　毕竟，就算是同样的天赋, 都有神王子资！
　　可是，小天界的人，在神界，没有根基，没有人脉，想要崛起太难了！
　　他们只能依附神界的大族，才能得到晋升！
　　可是，他不一样！
　　他本就是大族子弟，族中不仅有神王, 神君，还有尊者坐镇！
　　他们陈氏和神界各大古族交好，行走在外时也要方便许多，注定可以平步青云，封侯拜将！
　　“你们陈氏，只有一个尊者坐镇？”
　　而此时，长生龟眸光一凝，满脸郑重的瞅向前方的陈焰说道。
　　“我陈氏，自有一名尊者坐镇！”
　　陈焰一脸得意的说道。
　　“切，只有区区一个尊者，你也在此装什么大尾巴狼？”
　　闻言，长生龟一脸鄙夷，呵斥道；“小样，这里的龙血草，我家龙哥甚是喜欢，你没看到, 它都流口水了吗？
　　你们若还在这磨磨唧唧, 等我家龙哥生气了，可就无法善了啊！
　　嘿嘿！”
　　它眸光转动，向着前方的那几百名真神扫去。
　　“什么！
　　区区一个尊者？”
　　此言一出，对面，三辆飞辇上的修者哗然。
　　在这里，有陈氏的子弟，也有追随陈阳的神子，来自各大氏族。
　　此时，他们都一脸惊讶，满脸不可置信的瞅向前方。
　　他们竖起耳朵，似乎想要确认，自己刚才有没有听错？
　　区区一个尊者？
　　要知道，这可是神尊啊！
　　神皇之下，就是尊者无敌！
　　一个氏族，若有尊者坐镇，便可称雄一方了！
　　可是，此时，眼前这乌龟居然说，区区一个尊者？
　　他这是看不起陈氏吗？
　　这让各族的修者内心难以平静。
　　“一只来自小天界的乌龟罢了，估计连神道有几个境界都不知道，只会在此大放厥词罢了！”
　　“不错，小天界封闭数万年，那里的古族，早就不知道神界的辉煌很璀璨，已经不入流了！”
　　飞辇上，一个个神子冷笑道。
　　众人瞅向长生龟时满脸鄙夷。
　　同时，他们瞅向姜辰时也多了几分轻蔑。
　　这灵宠如此没有见识，想来，这个主人，也不怎么样！
　　“区区一个尊者？”
　　而此时，就连王劲那心头也是不由得一震，满脸震惊的瞅向长生龟。
　　“这龟王，是在信口开河吗？”
　　众人心中暗忖。
　　因为，这太震撼了！
　　连尊者都不惧？
　　这是不知天高地厚，还是真有这般底气？
　　王景天则是瞅向姜辰。
　　却见得姜辰一脸平静，那脸上，并没有掀起太多的波澜。
　　“难道，上人族中，也有尊者？”
　　王景天心中暗忖。
　　否则，谁会提及尊者后，如此平淡？
　　此时，陈阳的脸色沉了下来。
　　长生龟的话语，让他甚是不悦。
　　放眼神界，敢这么对他们陈氏说话的古族，屈指可数！
　　便是那些顶级氏族，都会给他们几分薄面。
　　可是，小天界这些家伙，居然敢这么放肆？
　　这是没有将他们陈氏放在眼里啊！
　　“陈焰，去给他们一点教训！”
　　陈阳眸光一沉，向着旁边的陈焰说道。
　　此时，他是真的怒了！
　　见过嚣张的人！
　　可是，他还没有见过如此狂妄无知的人！
　　“是！”
　　陈焰点头，当下，他大步迈出，便是向着前方踏空而去。
　　在他身后，有二十八个真神跟随。
　　“前面那大眼乌龟，本来看在你家主人的份上，我家公子才给你们一个安然退去的机会，只是，你如此侮辱我陈氏，今天，若不给你们一点教训，我天阳陈氏，以后又如何在神界立足，你，可敢与本座一战！”
　　只见得陈焰大步迈出，他眸光睥睨，向着长生龟一字一句的说道。
　　在他身上，火焰冲天，于头顶汇集，凝聚了一轮天阳！
　　天阳当头，那炙热的火炎翻滚，宛若是一片浩瀚火海，翻滚之时，要湮灭八方。
　　那炙热的神威焚得虚空都在扭曲。
　　整片虚空，温度骤然飙升，如化为了火海！
　　陈焰就好像是一个火神，当空而立，让人敬畏！
　　那般气势，摄人心魄！
　　这陈焰，俨然是王飞扬那种级别的天才！
　　甚至，陈焰的气势，更强几分！
　　“呀，嗷呀！”
　　不等陈焰的话语落下，一声轻呀响起。
　　只见得小天那身子一闪，直接从姜辰的怀中飞出。
　　呼！
　　小家伙化为一道闪电，消失在眼前。
　　“这……”在姜辰身边，王氏兄弟一脸惊讶。
　　“小天龙王这是要……”王劲露出古怪之色。
　　至于对面的修者，都还没有反应过来。
　　他们不明白，为什么，天阳上人的那些修者，怎么突然一个个露出古怪之色。
　　陈焰也是一脸惊讶。
　　“难道，这些家伙，是被本公子这神威震住了？”
　　陈焰一脸狐疑。
　　“应该是！”
　　想到这里，陈焰嘴角勾起了些许得意的笑容。
　　不过，碍于面子，此时他故作镇定，斜瞥着长生龟，等待后者应战！
　　“呀，嗷呀！”
　　就在陈焰一脸狐疑，故作镇定，等待长生龟应战时，他身前，泛起了一阵涟漪。
　　下一刻，一道轻呀之声响起。
　　呼！
　　而后，陈焰便是看到一只泛着紫色金光的拳头，猛的向着自己轰了过来。
　　这拳头，太快了，快得陈焰根本就来不及反应。
　　“这是……”当这拳头轰来，陈焰一脸震惊，他脸都绿了。
　　对方居然有人出手突袭？
　　“演我战甲！”
　　当下，陈焰连忙激发自己的战甲，好庇护己身。
　　砰！
　　战甲才激发而已，拳头已经落下，狠狠的轰在了陈焰身上。
　　砰！
　　顿时，陈焰只感觉自己的战甲崩裂，骨骼龟裂，一股恐怖的力量，向着他体内冲击而来。
　　那种力量，狂暴无比，冲击得他五脏六腑都要移位。
　　顿时，他的身子，直接被震飞，那身后演化出的天阳直接溃散。
　　“呀！”
　　就在陈焰的身子震飞的时候，一声轻呀声传出。
　　只见得小天探出龙爪，一把就抓住了陈焰。
　　而后，小家伙身子一闪，直接带着陈焰飞了回去。
　　那片虚空，只留下小天一道身影给那些正在风中凌乱的陈氏真神。
　　呼！
　　小天身子一闪，就出现在了姜辰身边。
　　而后，它一把就把陈焰扔在了山巅上。
　　“呀，嗷呀！”
　　小家伙伸出龙掌，直接就跳到陈焰身上给踩了两脚。
　　那口中，还在嗷呀，嗷呀不停。
　　似乎，小家伙在说，让你包了本宝宝的龙血草，让你包了本宝宝的龙血草！
　　它这脚掌踩下，骨骼龟裂的声音响起。
　　陈焰的脸庞都疼得扭曲了起来！
　　那距离冲击而来，让得他感觉整个人都要散架了似的。
　　一口口鲜血，从陈焰口中吐出。


第674章 交锋
　　呀，嗷呀！
　　小天不断出手，那口中还嗷呀，嗷呀的呵斥着。
　　显然，小家伙对于陈焰那态度，十分不满。
　　明明是它先找到的龙血草, 这家伙，居然想要强夺？
　　这让龙宝宝十生气！
　　啊！
　　陈焰发出惨叫。
　　哪怕他有神甲在身，也完全承受不住小天这一脚之力。
　　“凝吾天阳血脉之力！”
　　同时，他凝聚血脉之力，想要反抗。
　　结果，才凝聚的血脉神力，直接就被震溃了。
　　他眉心神纹凝聚, 想要反击。
　　结果, 小天一巴掌拍来，直接把他凝聚的神道力量都击溃了。
　　顿时，陈焰都想哭了。
　　“妈呀，这是什么存在？
　　怎么出手如此快，还这么强大？”
　　陈焰满脸苦涩。
　　刚才小天出手，真的太快了！
　　快得天神子都没有感应到。
　　使得陈焰有无数手段，都没有了用武之地。
　　此时的他，别提多委屈了！
　　他恨不得能重来一次，堂堂正正的和这小家伙战一场！
　　达到了真神境的小天，它穿梭虚空时，那速度，俨然更快了！
　　它出手的速度，也超出了之前，有了巨大的提升！
　　最让人震惊的莫过于刚才陪陈焰走出飞辇的二十八个真神。
　　“快，好快！”
　　此时，他们都愣在了原地。
　　刚才，他们距离陈焰的距离并不远。
　　可是, 小天出手, 真的太快了，仅仅是一个呼吸，就将陈焰给掳走了。
　　他们心中的震撼，难以言说。
　　要知道，陈焰可是顶级的天神之子，实力真的很强！
　　什么人，能如此轻易的将之掳走？
　　可此时，他被一条小龙掳走了。
　　还在被狂揍耳瓜子？
　　这让众人感觉有些凌乱！
　　“这小兽，怎么如此强大！”
　　“这小兽修炼的是什么神通啊！”
　　在震惊于小天的实力强大之外，众人也是感觉脸颊火辣辣的。
　　堂堂的天神之子，也算是一个人物，此时却被一只小兽踩着刷耳刮子？
　　这简直是人生耻辱啊！
　　“这小兽的速度，达到了一个真神无法比拟的程度！”
　　而此时，飞辇上，本来还一脸高傲的陈阳，那眼瞳当中，也是不由得多了几分肃然。
　　他双眸紧紧的盯着前方的小天，在仔细感应后者的气息波动。
　　他能感觉到，小天的气息很强。
　　它那随意的一击，便拥有着惊人的神力。
　　也是这样，陈焰才会被压着打。
　　“这天阳上人身边居然还有如此强大的灵宠！”
　　这让陈阳不由得眸露惊讶之色。
　　事实上，他也听说过在天元城，王氏的天神子，被天阳上人麾下一只乌龟击溃的事情。
　　可是，在他看来，击溃王飞扬那样的天神子也不算什么了不起的战绩。
　　毕竟，在他麾下，强过王飞扬的天神子有一大把！
　　可现在看来，似乎，天阳上人麾下的灵宠，比他想象中要强大一些啊！
　　“公子，这天阳上人麾下的灵宠实在无礼，居然直接突袭，我们要不要强势出手，直接碾压他们？”
　　在陈阳身边，有几个天神子，满脸冷厉的说道，此时，他们心中盛怒无比，自家兄弟都还没有出手呢！
　　结果，对方直接就出手突袭了！
　　这简直是，太不讲规矩了！
　　“这天阳上人，终究是云小姐所庇护的人，不可仗势碾压。”
　　陈阳摆了摆手。
　　他虽然对姜辰有些敌意。
　　不过，他也不会傻的直接带人将之诛杀。
　　否则，这要是让云家小姐知道了，岂不要降罪于他？
　　若是那样，可就得不偿失了！
　　他此行，也只是想好好打压一下姜辰，让他有自知之明，别缠着云水瑶罢了。
　　只是现在，看来，想要打压天阳上人，似乎也没有那么容易啊！
　　“天阳道友，你麾下的灵宠出手突袭，也未免太不讲规矩了吧！”
　　陈焰眸光一闪，便是霍的起身。
　　他背负着双手，那眸光如炬，凝视着前方的姜辰。
　　一股强大的气势，随之迸发而出。
　　顿时，前方的虚空泛起了一阵涟漪，似乎演化出了一个无形的火海，有一股大势碾压而去。
　　在姜辰身边，王劲等人只觉自己置身于火海当中，神魂都似乎在被火炎焚烧。
　　可是，在他们眼前，根本就没有火焰卷来啊！
　　“这陈阳对火道奥义的掌控，达到了意动道至的境界！”
　　王景天眸露肃然。
　　“这陈阳不愧为神王子，那天赋，远超常人。”
　　王劲低语道。
　　神王之子，真的很强，一出手而已，就展现出了非凡的实力！
　　“呵呵，阁下麾下一人而已，就想独占这龙血草，这就符合规矩了吗？”
　　姜辰眸光睥睨，淡淡一笑，可是，他这眸光当中，却有寒意涌现，一股极寒之意弥漫开来，向着前方的虚空席卷而去。
　　呼！
　　寒意涌现，虚空当中的温度骤降。
　　王劲等人那身上的火之奥义不在。
　　反而，在陈阳身边，一个个修者感觉自己如坠入冰窟，一股极寒之意，涌入心头。
　　他们感觉自己的血脉和神魂都似要被冰封！
　　“这是寒道奥义！”
　　“这天阳上人不是拥有天阳之体么？
　　他怎么还会寒道奥义？”
　　“这寒意，连我的天阳之魂都感觉到颤抖，根本不是普通的修者可有啊！”
　　当这寒道奥义侵入，陈阳身边，那一个个真神都露出满脸惊骇之色。
　　要知道，他们是身具天阳武魂，凭借武魂之力，他们才能略微抵挡那种寒意。
　　若没有天阳武魂，其他的真神，能抵挡这种寒意吗？
　　显然，天阳上人对寒道奥义的掌控，达到了惊人的地步！
　　这还并不足为奇！
　　拥有神王之姿的人，有这手段，也是正常！
　　让他们震惊的是，这天阳上人，明明是拥有天阳武魂的啊！
　　“他怎么还会寒道奥义？”
　　一个个真神面面相觑。
　　寒道奥义和火道奥义，可是两个极端，一般的人根本无法同时掌控这两种大道啊！
　　“寒道奥义！”
　　而此时，就连陈阳都是不由得内心一震，瞅向姜辰时，露出满脸凝重之色。
　　此时他眸中的轻蔑之色，早已经一点点的退去。
　　同时，陈阳那识海当中神纹一闪，演化出一轮天阳当空，才将那寒道奥义给一点点抵挡下来。
　　如此，他身边的人也便是微微松了口气。
　　可是，此时众人瞅向姜辰时，都多了几分敬畏。


第675章 柳氏来人
　　寒意散去。
　　可是，陈氏的修者内心却依旧是难以平静。
　　虽然双方之间还没有真正的交手，可这种大道奥义的交锋，已经足以看出一个人的实力深浅。
　　显然，眼前的天阳上人，很强！
　　已经初步具备了和自家神王子争锋的资格！
　　陈阳盯着姜辰, 沉默不语。
　　此时他不得不重新审视姜辰！
　　拥有天阳武魂，掌控剑道奥义，还拥有金身，如今，又展现出了不凡的寒道奥义……
　　一个人而已，就拥有三种强大的大道奥义，以及一种血脉金身！
　　很难想象，在神界, 有哪一个古族，能有这般底蕴？
　　越想，陈阳心情就越发的凝重！
　　“他……
　　真是小天界的古族子弟？”
　　陈阳心中暗忖一句，瞅向姜辰时，眉头紧紧皱起。
　　此时，就连他心中都掀起了些许波澜，有万千疑惑涌上心头！
　　小天界，怎么还有这种古族？
　　神界，又有哪个氏族的神子，有这种惊才绝艳的手段？
　　就算有，也就那么几个氏族啊！
　　可是，在以前，他并没有听过什么天阳上人！
　　静！
　　持续的宁静！
　　本来还剑拔弩张的虚空，变得无比的安静了起来！
　　姜辰只是略施手段罢了，却震住了人心！
　　陈阳一脸踌躇。
　　“公子，要不，我们直接强势出手吧！”
　　旁边, 有几个天神子开口。
　　到了此刻, 除了强势出手，他们似乎也没有别的办法打压这天阳上人了！
　　若就此罢手的话，他们天阳陈氏的面子，又往哪搁？
　　显然，此时的天阳陈氏，已经是骑虎难下，只能硬着头皮仗着人多，强势出手了！
　　“强势出手？”
　　陈阳眸光一闪。
　　他们这里人多，身为神王子的他，也有至宝在身，自然是有一战之力。
　　可是，他瞅向姜辰时满脸迟疑。
　　眼前的天阳上人，不久实力不凡，还敢于硬撼各大神族，显然也是有着属于自己的底气。
　　若双方真的竭力出手，他也不见得就能够占得了便宜。
　　那时，可就真的是得不偿失了！
　　见此，陈阳身边的天神子也是眉头紧锁。
　　的确……
　　这天阳上人麾下，一只乌龟，就有顶级天神子之姿。
　　那条小龙，也有这等天资，他岂会没有底牌？
　　所以，陈氏的人不敢有一丝轻蔑之意。
　　“这……
　　？”
　　见得自家公子一脸踌躇，陈焰脸色都绿了。
　　本以为，自家公子出手，就可以威震天阳上人了。
　　可是，谁想到，自家公子还没有真正和天阳上人大战呢，他就眸露忌惮，就这么哑火了？
　　而他，显然是成为了炮灰！
　　这让陈焰苦涩无比。
　　任他也想不到，会是这么一个结果。
　　他们天阳陈氏，可是有尊者坐镇啊！
　　居然，会对一个小天界的散修束手无策？
　　“天阳上人在那！”
　　“走！”
　　“一定要让他血债血偿！”
　　就在陈焰一脸苦涩的时候，突然之间，有惊呼之声响彻虚空。
　　“是什么人？”
　　天阳陈氏的人立即循声望去。
　　却见得在他们的左侧，有一群修者飞来。
　　“是剑氏的人！”
　　“还有柳氏的人！”
　　在瞧得这群修者后，陈氏的人眸光一动。
　　“看来，他们是要来找天阳上人报仇了！”
　　“如此最好，我们可以静观其变！”
　　天阳陈氏的天神子纷纷点头，不由得暗暗松了一口气。
　　他们都对姜辰心有顾忌，不敢贸然出手。
　　可是，他们又不好就此退去。
　　毕竟，堂堂的天阳陈氏，若就这么不战而退，若是传了出去，他们的面子往哪里搁啊！
　　如今剑氏和柳氏的人来了，他们正好可以借此，看清楚姜辰的底子。
　　如此，他们也就能做出最佳的决定了！
　　呼！
　　只见得人影闪烁。
　　一共三批人，九十名真神！
　　分别是，剑氏，柳氏，以及狂刀一脉，刘氏的修者。
　　他们每个氏族，都有两名天神之子为首。
　　九十个人，只是八大神族进入青龙禁地的一小部分人罢了。
　　大部分人，都被分成了小队，在青龙禁地搜寻姜辰。
　　一旦得到了姜辰的信息，他们便会立即传讯，只会各族真神！
　　“天阳上人！”
　　当身子落在山巅上，剑氏为首的顶级天神子剑耀山眸光一凝，冷冷的凝视着姜辰。
　　“天阳上人，你杀我族人，今天，纳命来吧！”
　　旁边，柳氏的天神子柳永飞，一脸杀意的喝道。
　　“这龙血岛，将是你的葬身之地！”
　　狂刀刘氏的天神子，刘锰也是满脸冷厉的呵道。
　　在他们身后，那一个个真神都杀气腾腾，强大的神威震荡开来，让得这片虚空都似乎要崩碎。
　　“这三族的人，杀意还真浓郁啊！”
　　“那是，天阳上人先在小天界灭了他们的人，如今又在神魔战场碾压了他们的天神子，此仇不报，他们又如何在神界立足？”
　　在旁边，天阳陈氏的修者纷纷议论，对此，他们也是感觉理所应当。
　　正是因为这样，他们才会有所顾忌，没有直接对姜辰出手。
　　否则，若真撕破了脸皮，没有将对方拿下，那么，就只能不死不休了！
　　不死不休……
　　哪怕这是一条不归路，也只得硬着头皮走下去。
　　就如眼前这八大神族当中的三族神灵！
　　“这一次，他们能拿下这天阳上人吗？”
　　在天阳陈氏的飞辇上，许多修者心中暗忖着。
　　“呵呵，剑氏，柳氏，狂刀刘氏，看来，你们八大神族，是要和本座不死不休了，也罢，那么，今天，便让本座看一看，你们，有什么手段，也能让本座葬身于此！
　　？”
　　山巅上，姜辰睥睨三族。
　　他那眉宇间，自有一股威严弥漫开来。
　　哪怕是面对九十个真神，他依旧无所畏惧，就那么负手而立，等待着旁边三大神族的真神出手。
　　“上一次，是因为在神战台上，我们各族神子，许多手段不好出，这一次，没有了限制，杀你，易如反掌！”
　　旁边，剑耀山眸光一闪，冷冷的说道。
　　“不错，你一个人而已，也妄想和我们八大神族争锋，今天，就让你知道，我们八大神族的底蕴！”
　　柳永飞眸光一凝，在他那眉心，光纹闪烁，“凝我幻影大阵！”
　　低沉的声音猛的从他口中响起。


第676章 你们一起出手吧
　　只见得在柳永飞眉心，有一张阵图呼啸而出。
　　这阵图飞出，立即有龙吟声震天。
　　只见得阵图一闪，化为了一条蛟龙扑向了姜辰。
　　蛟龙飞来，有光纹绽放，姜辰前方所在的虚空泛起了一阵涟漪。
　　一个大阵, 突然间演化而出。
　　整个天地为之变色，只见得姜辰等人便是置身在了一个被云雾所笼罩的大阵内。
　　嗷吼！
　　这个大阵，云雾翻滚，凝聚成为了一条条蛟龙，盘踞于八方。
　　龙吟震天，浩瀚的龙威震荡开来。
　　显然, 这是一张刻有天神道纹的阵图。
　　阵法才演化出来罢了, 那演化出的蛟龙长啸，那神威震荡，压迫得虚空在颤抖。
　　一股莫名的力量，向着姜辰等人束缚而下。
　　“妈呀，这些家伙，才出手而已，直接就催动天神禁器！”
　　当那摄人的剑意席卷而来，陈焰心头一跳。
　　“他们，这是要拼命啊！”
　　他一脸惊慌。
　　“喂，诸位道友，还请慢些出手！”
　　陈焰大呼道，“吾乃天阳陈氏，陈焰，可否等我出来先？”
　　此时，陈焰都想哭了。
　　他也拥有天神禁器，深知这种神兵一旦爆发出当中封印的神力，那威力，该是何等的恐怖惊人！
　　若是双方大战, 他多半也要遭殃！
　　“天阳陈氏！”
　　外面, 蛟龙一脉的柳永飞眸光一动，透过阵纹光幕，锁定了陈焰。
　　随后，他瞅向了旁边的陈氏子弟，眸露询问之色。
　　“呵呵，里面的的确是我陈氏子弟！”
　　在飞辇上，陈阳身边一个天神子迈步而出，尴尬一笑。
　　“天阳道友，我天阳陈氏一脉，刚才多有得罪之处，还请见谅！”
　　此人向着阵法内的姜辰朗声而笑道，“还请道友放了我族弟，你我两方，就此化干戈为玉帛，如何？”
　　此时的他们既然想静观其变，也就不得不如此开口了。
　　否则，陈焰真的被误杀，也有损他们陈氏的威严！
　　陈阳一脸沉默，等待着姜辰做出决定。
　　“几个小小的天神子嗣罢了，本座顷刻就可以解决，至于你我的恩怨，稍后再说，当然，若是你们也要一起解决恩怨的话，也是可以，只管出手便是！”
　　阵法内，姜辰眸光睥睨，一字一句的说道。
　　只见得姜辰眸光睥睨，似乎穿透了这幻阵，堪破了虚妄，那眉宇间，充满了一股无上之威。
　　哪怕此时有大阵封困，强敌之旁，他依旧显得无比的平静。
　　“什么！
　　顷刻间就可以解决我三大神族？”
　　闻言，柳氏，剑氏，狂刀刘氏的修者一个个愤怒无比。
　　“这天阳上人，好大的架子，如今三大神族杀来，强敌环伺，他还敢如此嚣张？”
　　“他真不怕，我们天阳陈氏和三大神族联手么？”
　　当这话语落下，天阳陈氏的修者都懵了，有一种难以置信的感觉。
　　要知道，如今三大神族可是来了足足九十个真神！
　　还有几个天神子手持天神禁器！
　　这般阵势，已经不是一般人可以应付！
　　在这种情况之下，天阳上人，不应该是立即放人，免得天阳陈氏加入讨伐他的阵营么？
　　可是，他居然还敢让天阳陈氏，现在出手也可以？
　　这让人难以平静！
　　难道，他就真的那么无所畏惧吗？
　　“这家伙……”而此时，就连陈阳都不由得深深吸了口气。
　　他已经很多年，没有见到过这样狂傲的人物了！
　　“呵呵，陈道友，这天阳上人，似乎不买你们的账啊，我看这样，要不，你们也直接出手一起灭了这天阳上人，不然，我们就要出手了！”
　　见此，柳永飞那眸光一凝，带着几分玩味的笑容，瞅向了天阳陈氏的人。
　　“一起出手！”
　　陈阳眼睛微眯。
　　若真要出手，他何须与人联手？
　　“杀个人而已，何必如此婆婆妈妈！”
　　见陈阳眸露迟疑，剑耀山眸光一凝，露出满脸鄙夷之色。
　　“看我天神剑！”
　　而后，只见得他眉心光纹闪烁，一柄巨剑，猛的便是猛的在他眼前凝聚而成。
　　这巨剑擎天，似可斩裂苍穹，散发着恐怖的气势！
　　这也是天神禁器！
　　“杀！”
　　而后，他大步迈出，直接踏入了前方的阵法当中，那擎天巨剑，直接就向着姜辰斩去。
　　刷！
　　一剑斩来，那虚空，直接被斩出一道惊人的裂缝，天地都似乎被这一剑给瞬息一分为二，滔天骇浪，向着两边倒卷而去，那般气势，莫说阵法之内的人，就连阵法外的人都不由得倒吸了口凉气。
　　“天神禁器，就是不同凡响！”
　　一个个修者眸露骇然。
　　这种攻势，真的太强大了，真神境修者只能避其锋芒，不敢撄锋！
　　“妈呀，龙王，龙哥，你快放了我哈，我保证绝不出手偷袭你！”
　　当这一剑斩下，陈焰都要哭了，“只要你放了我，你要什么，我都给你什么，好么？
　　我乃天神之子，到了神界，我可以让我父神给你天神兵？”
　　此时，他都要吓尿了。
　　若是平时，他还可以硬撼这一剑！
　　可此时，他被小天禁锢，稍微有一点神力波动，对方就一巴掌拍来。
　　他那禁器根本就无法发挥出来啊！
　　这让他满脸苦涩，后悔无比！
　　若不是一时大意，他堂堂天神子，怎么会沦落至此！
　　“杀！”
　　而就在此时，狂刀武魂的刘锰，也祭出了一件天神兵。
　　这是一柄烙印下了他父神惊天一刀的刀牌。
　　如今被激发出来，也化为一柄巨刀，斩向姜辰。
　　“那么，便将之一举杀了吧！”
　　柳永飞眸光一凝，那心神猛的一动，“幻影图，之千蛟扑杀！”
　　嗷吼！
　　顿时，那阵法空间蠕动，有浩瀚的天神之力凝聚。
　　蛟影闪烁，成千上百，向着姜辰扑杀而去。
　　三件天神级别的禁器一起出手，浩瀚天威倾覆而下，那迸发出的神力，简直似可涤荡乾坤！
　　“完了！”
　　当这恐怖的神力倾覆而下，陈焰感觉如坠冰窟，那心头一寒，一股绝望之意涌上心头。
　　如此强大的攻势，天神之下，谁可抵挡？
　　“这些家伙……
　　！”
　　见此，陈阳不由得皱眉，事情的发展，超出了他的预料。
　　他仅仅是一时的迟疑而言，他就陷入了被动，没有来得及解救陈焰，这让他不由得后悔不已。


第677章 可比天神？
　　“天神子，天神禁器……
　　若是，你们以为，这就是你们横行霸道，仗势欺人的资本，那么, 你们就错了，因为总有一天，你们会遇到比你身份还尊贵的人，底蕴比你们浑厚的人，比如，吾, 天阳上人！”
　　只见得姜辰眸光睥睨, 颇具威严的的说道。
　　旋即，他迈步而出。
　　“以吾血气，涤荡乾坤！”
　　只见得姜辰眸光一闪，在他体内，九阳血气，冲天而起。
　　而后，他激发了天炉之力。
　　嗡！
　　一丝天炉之力震荡开来。
　　这种力量，并不是天炉圣法的力量！
　　这是天炉当中，潜藏的九阳圣法之力！
　　这种力量，以前不曾展现而出。
　　哪怕是天宇至尊，也不曾施展开来！
　　这是姜辰当初那九阳血脉与天炉共鸣，才新被激发出的无上道纹！
　　顿时，姜辰眉心，神威震荡，一股浩瀚的天阳之力，被他激发出来。
　　嗡！
　　整片虚空，都为之一颤。
　　那天阳之力卷过，虚空扭曲, 那一条条蛟龙直接被焚为虚无。
　　那幻阵猛的崩溃, 化为了一片云雾，消散于空。
　　而后，姜辰大手探出，直接就向着前方的巨剑一掌击去。
　　砰！
　　一声巨响传出。
　　浩瀚的世界之力震荡开来，那巨剑被震飞，化为了一面剑牌，飘落于地，就此光纹暗淡，神威消散。
　　同时，他眉心神纹一闪，一轮天阳迸发而出，直接就向着那柄狂刀迎击而去。
　　天阳迸发出来，简直好像是一个世界冲击而去，硬生生的冲击在了那柄刀气纵横的巨刀之上。
　　砰！
　　天阳炸开，当中似有一股世界之力迸发出来。
　　那种力量，直接把巨刀也震溃。
　　同时，一股炙热的火炎，立即向着前方席卷而去。
　　顿时，三大神族的修者，只感觉呼吸一滞，有惊天伟力席卷而来。
　　那炙热的天阳之力，让得他们心生惶恐，一个个连忙后退。
　　“三道天神禁器攻击，全部被击溃了！”
　　“怎么可能，他怎么能迸发出如此浩瀚的伟力？”
　　当阵法崩溃……
　　当巨剑倒飞……
　　当狂刀溃散……
　　一个个修者全部都瞪大着眼睛，露出惊骇之色。
　　“瞬息间，连续击溃三道堪比天神级的攻击？”
　　飞辇上，哪怕是陈阳那眸子都不由得猛的一缩。
　　“他这是有更强大的禁器么？”
　　旁边的陈氏天神子惊呼道。
　　若非如此，天阳上人怎么能有这等神威？
　　“就算他有神王兵，可是，神王兵，区区真神，也不见得能激发出多少力量啊！”
　　陈阳说道。
　　“何况，他刚才徒手巨剑那擎天巨剑，似乎并没有催动神兵！”
　　陈阳一脸肃然的说道；“不仅如此，他那天阳轰来，击溃狂刀，似乎也没有动用禁器之力！”
　　他乃是神王子，那修为，已经达到真神后期境了。
　　只要略微感应，他就能发觉出各种神力波动。
　　他能察觉到，刚才姜辰出手，击溃那蛟龙族阵法是动用了至宝之力。
　　可是，接下来，便是凭借他自身的实力了啊！
　　“凭借自身的实力，就能击溃天神级别的禁器一击？”
　　闻言，天阳陈氏的天神子一脸骇然。
　　此时，他们眸光掠动，瞅向姜辰，那眸子当中，尽是露出敬畏之色。
　　一个真神而已，就有堪比天神级的实力？
　　如此战力，放眼整个神魔战场，也是佼佼者了啊！
　　“全部被击溃了？”
　　而此时，那方才还眸露绝望的陈焰整个人如释重负，他深深吸了口气抬望前方。
　　却见得前方阵法已经不在，能够看到，三大神族的人，在天阳上人那强大的攻势之下，纷纷溃退。
　　那三道堪比天神级别的攻势，就此被溃散，如此一幕，让陈焰瞧后，内心无比的震惊，难以平静。
　　要知道，这可是三道堪比天神级别的攻势啊！
　　谁可以抬手间将之击溃？
　　唯有天神境强者方有此威吧！
　　可眼前的天阳上人，却办到了！
　　在震惊之余，陈焰不由得倒吸了口凉气，喃喃道，“这岂不是说，就算是我催动天神禁器，也无法伤及这天阳上人分毫？”
　　想到这里，他脊背不由得冒出了冷汗，整个人，都感觉到一阵心悸。
　　要知道，刚才他出面，就是仗着自己有天神禁器啊！
　　不难想象，若自己真的催动天神禁器，自己会不会直接被这天阳上人灭了？
　　想到这里，他不由屏住呼吸，紧紧的盯着前方。
　　而此时，只见得姜辰大步迈出，那眸光如炬，锁定了前方的三族神子。
　　“吾天阳上人，不主动犯人，可是，人若犯我，莫说是天神之子，便是神王子，也当为此付出代价！”
　　只见得姜辰大步迈出，那手掌一动，宛若利剑，直接切开了虚空，向着柳永飞斩了过去。
　　刷！
　　这大手斩去，气势凌人。
　　虽然是手掌，可是，熔炼了金身后的姜辰，手如神兵，配合那世界奥义，甚至超过普通的神兵。
　　甚至，他金身浑重，那一击而去，自然而然就有一股强大的力量压迫而下。
　　大手斩来，柳永飞一脸惊惧，连忙要手持长枪，斩了过来。
　　锵！
　　巨响震天。
　　长枪被击飞，姜辰的手掌所及，金光绽放，直接将柳永飞斩于虚空。
　　随后，他继续出手，天阳血气化剑，斩向倒飞而出的刘锰。
　　刷！
　　巨剑斩下，气势凌人。
　　刘锰才被击退，血气都没有恢复过来，这巨剑斩来，他连忙凝聚武魂之刃，当空迎击而去。
　　可惜，巨刀被斩溃，根本就不堪一击。
　　而后，天阳剑斩下，直接湮灭刘锰！
　　仅仅是瞬息，姜辰就连斩两个天神子！
　　接下来，他锁定了剑耀山！
　　“万剑齐发！”
　　当姜辰的眸光扫来，剑耀山眸光一凝，只见得在他的眉心，有神剑呼啸而出。
　　低沉的声音随着从他口中响起。
　　刷，刷！
　　顿时，剑光一闪，化为万千柄长剑，洞穿了虚空，刺向姜辰。
　　“杀！”
　　除此外，剑氏那三十名真神也联手催动了一张剑图。
　　这剑图一闪，当中一柄柄长剑，刺穿了虚空，宛若是剑雨一边杀向姜辰。
　　那般声势，浩大而恐怖，足以灭杀真神后期境的强者了！
　　“负隅顽抗而已！”
　　当这一柄柄巨剑呼啸而来，姜辰却是无所畏惧，他大步迈出，向前走去。


第678章 你们可还要出手？
　　“九阳圣法，天阳煮海！”
　　低沉的声音从姜辰口中响起。
　　而后，只见得他身上血气冲天，一轮天阳当空，整片虚空，为之一颤, 如化外了一个天阳世界，笼罩八方。
　　嗡！
　　顿时，虚空当中，天阳一震，一阵涟漪泛起，那虚空当中，一道道斩来的巨剑，直接被焚得剑气消散, 化外虚无。
　　哪怕是神兵，当剑气被焚后，气势锐减！
　　而后，姜辰身上，一股浩瀚的神力震荡开来，那千百柄巨剑直接坠落。
　　咚咚！
　　如此，姜辰迈步，一步步走去。
　　在天头顶，天阳当空，焚天煮海。
　　那血气冲击，所及之处，神兵坠落。
　　哪怕是剑氏三十个真神一起催动剑图，发出了堪比天神级一击，依旧无法伤及他分毫。
　　甚至，连接近他身前三丈都无法接近。
　　如此一幕，让得旁边那些观战的天阳武魂一脉的修者瞠目结舌。
　　“天阳当空，威可焚天煮海, 这是将天阳奥义, 发挥到了极致啊！”
　　“仅仅是那震荡出的天阳之力，就焚得以柄柄神兵剑气消散，太强了！”
　　见此，天阳陈氏的修者一个个内心震撼无比。
　　他们就是修炼天阳奥义。
　　可是，想要如姜辰这样，闲庭信步间，就焚灭对付的一道道攻势太难了。
　　毕竟，双方之间，都是一个级别啊！
　　可是，姜辰却办到了！
　　可以想象，他对天阳奥义的掌控，达到了何等境地！
　　可以想象，他那天阳之力，又该是何等的恐怖！
　　“这等境界……”陈阳眸光一闪，他能感应得出，眼前这天阳上人对天阳之道的掌控已经达到了一个惊人的地步。
　　俨然可以和他这个真神后期境的修者堪比了！
　　甚至，在姜辰那天阳之势内，他还感觉到了一股莫名的伟力。
　　那股伟力，让得陈阳心有忌惮。
　　“他掌控了多少强大的神通？”
　　陈阳心中暗忖一句。
　　此时看去，那天阳上人，头顶天阳，身上金光绽放，简直宛若是一个战神一般伟岸摄人。
　　很难想象，他到底掌控了多少强大的神通！
　　“杀！”
　　就在众人一脸震惊的时候，姜辰眸光一闪，大步迈出，手掌探出，入切开了剑雨火海，斩向剑耀山。
　　刷！
　　金色的手掌落下，带着火光，炙热的气息焚得虚空在扭曲。
　　偏偏在这手掌当中还带着一股摄人心魄的剑意。
　　当这剑意侵入心神，剑耀山那眼瞳当中，尽是露出凝重之色。
　　他咽了咽口水，心情显得无比复杂。
　　他们剑氏，掌控着无上剑意，他身为剑氏的天神子，可对剑道的掌控，却还不如这天阳上人？
　　刷！
　　也就在此时，金光一闪，划过虚空，剑耀山被斩。
　　这一剑，太快了，他才略微感慨罢了，就已经被斩，连他自己都没有想到，一剑能够那么快！
　　“杀！”
　　当剑耀山被斩，长生龟大喝一声，那龟掌迈出，直接也杀向了前方。
　　“杀！”
　　王景天手持战戟，也杀了过去。
　　此时的他，内心无比振奋。
　　自家公子，才一个人而已，居然抬手间就诛杀了三个手持天神禁器的天神子。
　　除此外，还力抗几十个真神联手的一击。
　　他于空而立，漫步之间，风姿勃发，简直如同一个战神，不可匹敌！
　　这让王氏的修者都战意凛然，直接杀了过去。
　　在此时，他们无所畏惧，根本不怕三大神族的施展所谓的天神禁器！
　　无畏，自然无敌！
　　刷，刷！
　　姜辰漫步于空，抬手间，必有真神殒落。
　　虚空当中，神血飘洒，落于地面。
　　哀嚎不断，让真神胆寒！
　　天阳陈氏一脉的人在旁边看得都傻了。
　　仅仅是片刻间，三大族，九十个真神，全部殒落！
　　“强，太强了，简直是无敌战神！”
　　见此，陈焰内心震撼无比。
　　陈阳则是一脸肃然。
　　他自问不凡，可是，此时瞅向姜辰时，那心中却在发虚。
　　眼前的男子，真的太惊才绝艳了！
　　“便是放在神界，他也是一个人物！”
　　陈阳心中暗忖一句，开始把姜辰和神界的天之骄子相比。
　　“你们，可还要出手？”
　　而此时，只见得虚空当中，姜辰双手背负，那眸光睥睨，扫向陈阳。
　　低沉而充满了威严的声音响彻开来，震撼人心。
　　天阳陈氏在这里有近四百个真神。
　　可是，此时，姜辰那眸光扫来，他们一个个噤若寒蝉，都不由得深深的吸了口气。
　　眼前的男子，真的太强了，简直宛若是一个战神，不可撄锋，哪怕是天神禁器，都无法伤及分毫。
　　这样的人物，他们几百个真神，又有什么用？
　　除非……
　　陈阳催动神王禁器！
　　顿时，众人在倒吸了口凉气的同时，不由瞅向了陈阳。
　　“可要出手？”
　　当一道道眸光汇集而来，陈阳眼皮不由得一跳，他的确有神王禁器。
　　可是，他堂堂的神王子，那感知之力，何等惊人，他能够肯定，眼前的天阳上人，也有底牌。
　　而且，那所拥有的禁器还不弱。
　　他这神王禁器，能不能将之拿下，还是两说。
　　甚至，若是一个不妙，被对方碾压，那可就真是阴沟里翻船了啊！
　　所以，让他出手？
　　怎么可能！
　　神子……
　　虽然傲慢，却并不代表无知！
　　“哈哈，天阳道友之风姿，让人仰慕，适才我们不过是一个误会罢了，陈某在神界，久闻道友之名，如今得见，简直是名不虚传，道友当真有惊世之姿，刚才多有得罪之处，还请见谅，这是一些神药，算是陈某略表歉意！”
　　只见得陈阳那眼皮微微一跳后，便是挤出满脸笑容，瞅向姜辰。
　　呼！
　　他手掌一番，取出一个储物袋，便拂向前方。
　　“这……”见此，陈阳身后，他那些追随者都傻眼了。
　　“陈阳公子，这是妥协了吗？”
　　一个个人面面相觑。
　　所谓的妥协，无疑就等于是认输了啊！
　　这让他们内心掀起了重重波澜！
　　要知道，这可是神王之子，便是放在神界，也算是一个人物了！
　　何况，天阳陈氏，还有尊者坐镇！
　　他们，何惧他人？
　　可现在……
　　陈阳却在赔礼道歉！
　　这是变相低头啊！


第679章 忌惮
　　“这天阳上人，真有那么让人忌惮？”
　　陈阳公然向姜辰赔礼道歉，这让许多真神内心诧异无比。
　　他们也是不由得多瞅了一眼姜辰。
　　呼！
　　长生龟大手一探，接过储物袋。
　　“一共三十株神药，还有十八块重量都超过一万斤的神金！”
　　略微感应一番后，长生龟向着姜辰说道。
　　“勉勉强强还可以！”
　　姜辰微微点头。
　　“天阳大人, 能放了我么？”
　　此时，陈焰哭着脸，抬望着姜辰说道。
　　此时面对姜辰，他充满了忌惮。
　　这可是一个抬手间能灭天神子的存在啊！
　　姜辰向小天示意。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天眸光一闪，那小爪子对着陈焰比划。
　　起初, 陈焰不明白是怎么回事。
　　随后，小天直接把他的储物戒扒拉下来, 他才明白, 这条小龙，是要让他交出所有的宝物。
　　这让陈焰满脸苦涩之余，连忙把自己的家当全部交出。
　　如此，小天这才一把抓起陈焰，给扔到了前方。
　　呼！
　　陈焰被陈氏的人卷入飞辇上。
　　此时，他满脸窘迫，那脸庞被揍得变形，骨骼断裂，俨然身受重伤。
　　他都快要没有脸见人了。
　　见此，陈氏的人都不由得深深吸了口气。
　　“果然，但凡得罪天阳上人的人，都要为此付出代价！”
　　陈氏许多人心中暗忖一句。
　　甚至，他们也知道，他们这些人，还能安然在这里，多半还是因为天阳陈氏的缘故。
　　否则, 只怕这天阳上人, 早就出手了。
　　毕竟，天阳陈氏，终究还是有一个尊者坐镇，若没有必要，谁也不会傻得去结下这么一个大敌。
　　“多谢天阳道友海涵！”
　　当陈焰归来，陈阳拱手言谢。
　　“若有下次，定斩不赦！”
　　姜辰眸光睥睨，颇具威严的说道。
　　哪怕陈阳是神王子，他依然强势如初！
　　“呵呵，那是，那是！”
　　闻言，陈阳眼皮直跳，看来，这天阳上人，还真是没有将他放在眼里啊！
　　只是，陈阳虽然心有不忿，却也是还将心中的那怒火给一点点的压制了下来。
　　他知道，若是自己踏错一步，或许，就会造成难以弥补的失误！
　　毕竟，这一次，能和天阳上人化干戈为玉帛，一切是因为他并没有落井下石。
　　否则，若他和三大神族联手，只怕就真的是不死不休了！
　　再者，一般而言，这是后辈子弟的争锋，那些神君，神尊，也不好意思出来，扼杀姜辰这个后辈。
　　若是这样，整个神界，秩序就乱了！
　　所以，陈阳也是心有顾忌！
　　“我们走！”
　　陈阳向着身边的人道了一句，便是向着旁边的一个山谷飞去。
　　在那里，也有灵血草，只是年份和血气不如附近的这个山谷当中的龙血草浓郁罢了。
　　“公子，这天阳上人，太嚣张了，我们何须隐忍？”
　　飞辇划过虚空，陈氏有人皱着眉头说道。
　　此时，他们感觉到一脸憋屈。
　　堂堂的天阳陈氏，放在神界北域也是一方大族，何时受过这种气？
　　“这天阳上人很不简单，有顶级神王子之姿！”
　　陈阳一脸肃然的说道。
　　“他有顶级神王子之姿？”
　　闻言，旁边的陈氏子弟一个个内心一震。
　　那些依附陈阳的修者也是一脸惊讶。
　　若天阳上人有顶级神王子之姿，或许，以后就可以证道神君境了啊！
　　这还是保守估计！
　　神君……
　　便是放在神界，也算是一个人物了！
　　“这天阳上人，气势浑厚，深不可测！”
　　旁边的陈焰则是深以为然的点了点头。
　　刚才他被小压制，深深的感觉到了姜辰和他麾下几尊灵宠的强大之处。
　　在这样的人物面前，或许，他家陈阳公子都要略逊一筹。
　　“何况，这天阳上人，来历神秘，谁又能保证他是不是出自一个超级古族？”
　　陈阳说道。
　　“毕竟，能让云小姐另眼相看的人，又岂会是凡夫俗子？”
　　闻言，旁边的修者纷纷点头。
　　的确……
　　云氏小姐……
　　这可是连神界顶级天才都不屑一顾的存在啊！
　　能让她多看一眼人都必有过人之处。
　　何况，还是一个让她不惜出面的人！
　　“这天阳上人，会是什么来头？”
　　顿时，众人都好奇无比。
　　“不知！”
　　陈阳说道，“不过，我想不久之后，总会有人，能试出他的深浅！”
　　“那是！”
　　陈焰点了点头。
　　他可是知道，这一次，不仅仅是他家公子想看一看这天阳上人有什么本事。
　　在神界，可是还下来了几个真正的天纵之才啊！
　　那时，自然能够摸清楚这天阳上人的底子！
　　“真是期待那一天快点到来啊！”
　　众人回头，不由多看了一眼姜辰，那眸子当中，充满了期待之色。
　　他们心中颇为期待姜辰和神界那几个天纵之才交锋的那一刻！
　　他是会被抬手间镇压？
　　还是能纵横无敌，再创奇迹？
　　……
　　“算他们识相，否则，当叫他们好看！”
　　长生龟冷哼一句。
　　“这些神子来自神界，难免会傲气凌人！”
　　姜辰淡淡一笑，并没有将天阳陈氏的人放在心上。
　　随后，他眸光一动，落在了前方的山谷内。
　　此时，山谷有裂缝出现。
　　刚才一战，哪怕在高空当中进行，却依旧有神力震荡开来。
　　好在是山谷当中的龙血草便并没有被伤及。
　　当然，这是姜辰有意庇护，并没有波及山谷的缘故。
　　“还好这龙血草没有被波及！”
　　姜辰眸露满意之色。
　　呀！
　　小天跳到姜辰肩膀上，轻呀一声。
　　“呵呵，小家伙，憋坏了吧！”
　　见此，姜辰一笑，道，“现在，去采摘那龙血草吧！”
　　“呀，嗷呀！”
　　闻言，小天露出满脸兴奋。
　　王景天等人则是一脸火热。
　　对于这龙血草，他也是垂涎欲滴啊！
　　呼！
　　顿时，小直接向着山谷飞去。
　　山谷内，龙血草泛着青色的光芒。
　　浓郁的真龙血气迸发出来，让人不由得肃然起敬。
　　那神威，足以震慑真神了。
　　小天身化为龙，一声龙吟，那些龙血草一株株都神威内敛。
　　而后，小家伙龙爪一卷，就抓起了一把龙血草，张口就吞了。
　　王劲等人也都出手，采摘一株龙血草。
　　只是，他们服下龙血草时都小心翼翼，分开一截截来炼化，生怕被这龙血草内的血气给撑爆。


第680章 血气滔天
　　姜辰也采摘龙血草淬体。
　　呼呼！
　　当龙血草入体，姜辰感觉体内似乎有万千真龙在肆虐，那浩瀚的真龙血气，要冲刷他的筋骨。
　　他的血脉被洗涤，有潜藏的血脉之力被激发出来，同时, 他运转天炉圣法，将这真龙血气给炼化。
　　长生龟也在淬炼体魄。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，就过去了两个时辰。
　　两个时辰后，姜辰那血气翻滚，有赤金色的九阳血气冲天而起。
　　那血气冲天，在他头顶汇集成为一轮天阳, 散发出浩瀚的神威。
　　那片虚空都在颤抖。
　　那血气如炎，焚得虚空在扭曲，演化出一股巨大的火炎天地。
　　恐怖的神威震荡八方，就连不远处那些正在淬炼龙血草的天阳陈氏一脉的修者都感觉到神魂颤栗。
　　“好强大的血气！”
　　“仅仅是血气，就演化出天阳火海异象，太强大了！”
　　“这天阳上人的血气似乎变得更加的强大了起来！”
　　“已经达到了神境，他的血气居然还能有这种质的提升？”
　　当感受到姜辰那血气之威后，天阳陈氏的修者一个个露出震惊之色。
　　要知道，达到真神境后，体内的血脉之力早就已经完全被激发，神血已经很难再提升了。
　　除非是神王之子！
　　或者是神君子！
　　体内的血脉之力才会踏入真神后，还能不断激发。
　　这天阳上人已经能碾压天神子了，却还能激发血脉之力，可以想象，他最少也是神王子级别。
　　“这血脉之力……”而此时，就连陈阳都不由得微微皱眉，此时，他的神魂都感觉到些许颤栗。
　　这是来自血脉的威势！
　　同为天阳，可是, 他识海当中的这轮天阳, 感觉到一阵压迫。
　　显然，这天阳上人的血脉之力，比他这个神王子还强大！
　　如此……
　　此人最少也是神君之子！
　　“神君之子！”
　　想到这里，陈阳不由得深深吸了口气，喃喃一句，“看来，水瑶小姐会对他刮目相看也是有道理了！”
　　毕竟，神君之子，也仅仅是陈阳对天阳上人的猜测罢了，若对方是神尊之后呢？
　　如此一来，这天阳上人，也有追求云水瑶的资格了！
　　“如此强大的天阳血脉，在神界，也只有我天阳陈氏和天阳楚氏可有，这天阳上人显然不是我陈氏的人，难道，他是楚氏的人？”
　　对此，陈阳心思起伏，任他怎么想，也想不出姜辰的身份。
　　陈焰等人则是一脸敬畏。
　　因为他们能够感觉到那种血脉的压制。
　　在姜辰的天阳之威下，他们识海内的天阳武魂都在瑟瑟发抖。
　　那感觉，就宛若是小蛇，遇到了真龙，由心的敬畏！
　　“呼！”
　　而此时，山谷当中，姜辰深吸了口气，那散逸出的血脉之力，全部内敛，没入体内。
　　“这龙血草不愧为蕴含真龙血气的神萃，真的能够助人激发血脉之力，如今，我的九阳血气，比起以前不知磅礴了多少倍！”
　　姜辰心神一动，体内的九阳血气翻滚，汹涌如潮，简直似可湮灭天地。
　　当中所蕴含的力量，让他整个人都感觉到振奋无比，充满了力感。
　　他恨不得一拳轰去，击碎那山河，好将那体内潜藏的磅礴力量宣泄而出。
　　顿时，姜辰张口一吐。
　　呼！
　　那血气从口中吐出，化为血气之剑，斩向前方。
　　刷！
　　血气之剑斩去，前方的一片山峦全部被化为齑粉。
　　呼！
　　而后，姜辰这才吸了口气，把自己体内的血气平息了下来。
　　“这龙血草，真不错啊！”
　　此时，王景天也起身，他一脸火热。
　　在以龙血草淬炼体魄后，他感觉自己的血脉之力变得更加的强大了。
　　哪怕是王劲等人，都一个个气质骤变，整个人，有了一个飞跃的提升。
　　若是以前，他们顶多算是小天界的天才。
　　可现在，他们身上散发出的气质，已经可比神界的普通神子了！
　　这让他们一个个充满了激情，战意凛然！
　　若继续下去，他们以后未曾不能证道天神境！
　　若是这样，他们在神界，也能勉强立足了啊！
　　“哈哈，这龙血草真是不错，它只是蕴含一丝血气罢了，若是能得真龙血，本王岂不是要实力飙升？”
　　长生龟也是忍不住放声而笑，此时，它的血气更浑厚了，身上道纹交织，朦朦胧胧，如要演化出一个世界。
　　“呀！”
　　当然，实力提升最多的莫过于小天了。
　　只是，小家伙还在继续食用龙血草。
　　它直接把一片龙血草全部采摘完毕，扔在地上。
　　而后，小天一屁股坐地，眯着眼睛一株株的放入口中，嚼着吃。
　　这连真神都不敢贸然服用的龙血草，在它眼里，就好像是普通的饭食，一株株的吃着。
　　小家伙还不时轻呀一声，露出陶醉之意。
　　这让得王景天等人都是不由深深吸了口气。
　　很难想象，这小家伙成长起来，会多么的恐怖？
　　见此，姜辰微微一笑，他就在这里等着小天。
　　片刻后，小天打了个饱嗝，这才颇为慵懒的起身。
　　整片山谷的龙血草，几乎被它吃光了。
　　而此时它的气息俨然也达到了真神中期境，可那战力……
　　只怕，真神后期境的修者都无法与之争锋！
　　它身上紫金光纹闪烁，散发出可怕的波动。
　　哪怕小天气息内敛，依旧让人感觉到心惊肉跳。
　　随后，小天落在姜辰肩膀上，眯着眼睛，便酣睡了起来。
　　似乎，小家伙在消化这些吸收的龙血之气。
　　“走，继续前进，目标，青龙禁地，青龙之渊！”
　　姜辰微微一笑，带着众人就离开了龙血岛。
　　而此时，陈阳等人也离开此岛。
　　青炎河，雾气缭绕。
　　黄金色的战船快速行驶而去。
　　在战船旁边，还有三艘天阳战船跟随。
　　这是天阳陈氏的人。
　　此时，陈阳等人也很想看看，接下来，会发生什么。
　　刚才，姜辰灭了三大神族的人，那蛟龙一脉，柳氏的神王子，又岂会善罢甘休？
　　柳氏的神王子必然会杀来……
　　那时，将有一场真正的顶级争锋！
　　对于这场争锋，陈阳也是颇为期待。
　　呼呼！
　　而此时，在青炎河当中，一艘艘战船急驶而来。
　　有神王之子，也有魔族真神！


第681章 青龙碑
　　一个个天才，从四面八方，向着青炎河前方汇集而去。
　　显然，众人的目标，都是青龙禁地的核心之地，青龙之渊！
　　在那里, 可是有着真正的大造化！
　　据说，当年青龙尊者殒落，便是落在青龙之渊……
　　在那里，有真龙之血未曾干涸……
　　在那里，还有真龙之炎照耀天地……
　　甚至，还有青龙尊者的残魂未灭……
　　若能得一丝机缘, 对于这些真神而言, 就受益终生！
　　甚至，也是许多人一飞冲天, 鱼化为龙的机会！
　　……
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，又过去了两天。
　　姜辰带着众人，渡过青炎河，进入了青龙山脉当中。
　　青龙山脉，当中的妖兽越来越强大。
　　每出现一尊，都强大无比。
　　一路走来，姜辰也斩杀了不少的真神中期，甚至是真神后期境的大妖。
　　终于，这一天，姜辰来到了一座巍峨耸立的巨峰之下的校场当中。
　　巨峰周围青光绽放，龙气冲天，在那虚空当中，演化出了一片光幕。
　　若从苍穹上俯瞰而下，这光幕，简直宛若是一尊青龙盘踞于上。
　　这是青龙禁制，笼罩了整个青龙山脉, 隔绝了外人进入青龙之渊内。
　　那散发出的恐怖龙威, 就连姜辰感应而去，也是不由得心头微微一颤。
　　“据说这青龙禁制乃是青龙尊者殒落后，他那残魂所布下的一个禁制封印！”
　　旁边的王景天向着姜辰说道。
　　“想要进入当中，就必须在这青龙碑前，感悟，请出青龙令才行，若无法请出青龙令，任谁也无法进入青龙渊内，因为整个青龙都是被一件尊者兵笼罩！”
　　说话间，王景天不由抬头望去。
　　此时，在他眼前，赫然有一面高达三千米的青龙碑！
　　在青龙碑下赫然有着足足九百九十九个青石台林立。
　　青龙尊者虽然殒落，却也设下了禁制，留下了机缘，以供后来人获取。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天眸露火热。
　　此时，它能感觉到在前方的青龙禁地内，有一股同源的血脉之力在召唤。
　　那种力量，让得它体内潜藏的血脉都蠢蠢欲动。
　　让它有着一种迫切想要进入青龙禁地当中，去将那血脉之力，融入己身的冲动。
　　“那么，就让我们看看这青龙禁地吧！”
　　见小天一脸火热，姜辰迈步，向着一个青龙台走去。
　　“青龙禁地！”
　　而此时后方人影闪烁，陈阳带着天阳武魂一脉的修者落在了这巨大的青龙校场中。
　　望着那青龙碑，他一脸唏嘘。
　　“若能进入青龙之渊，获得青龙之炎，那么，我的天阳之力，必然会倍增！”
　　陈阳一脸火热。
　　这也是他来青龙禁地的目的。
　　若得一丝青龙之炎，足以让他的武魂有质的提升。
　　“青龙禁地……
　　这可是神尊留下的禁地啊！”
　　陈焰等人望着前方的巨大青龙碑，也是满脸火热。
　　只是，他也知道，想要请出青龙令，极为艰难。
　　首先，若拥有真龙血脉，将很容易请出青龙令。
　　其次，若是对火之奥义，有着极深的造诣，也有机会请出青龙令！
　　天阳武魂一脉掌控至阳之道，对火之奥义的掌控，在神界，可以说是少有人可比。
　　普通的天阳武魂一脉的修者，并没有多少把握请出青龙令。
　　陈焰也没有。
　　所以，他眸光一动，把全部希望寄托在了陈阳身上。
　　毕竟，这可是一个神王子，那天赋，也超过了无数的神子！
　　陈阳抬头，瞅向前方时，嘴角间有淡淡的笑容浮现。
　　身为神王子，他对天阳奥义的掌控，超越他人！
　　所以，陈阳还是有几分信心请出青龙令。
　　当然，这也只是略有信心罢了，最终结果如何，一切未知。
　　当下，陈阳带着人，向着前方的青龙台走去。
　　而此时，姜辰已经走到了一个青龙台下。
　　青龙台悬空，以一根青龙柱为支撑。
　　唯有先激发青龙柱，获得认可，方可进入青龙台进行考验，请出青龙令。
　　“呀！”
　　小天的身子一闪，探出手掌，就触及前方的青龙柱，要激发当中的禁纹，进入青龙台。
　　嗡！
　　在小天体内，真龙血气迸发出来，直接没入了那青龙柱上。
　　嗡！
　　真龙血气注入青龙柱内，顿时，那青龙柱上所铭刻的青龙图纹蠕动，一声龙吟猛的响彻天际。
　　嗷！
　　龙吟震天。
　　而后，一条青龙，猛的冲天而起。
　　这青龙冲天而起，盘旋在空，散发出一股浩瀚的龙威。
　　“这条小蛟龙居然激发了青龙图腾？”
　　“好浓郁的血气，它……
　　难道是一条真龙？”
　　当这青龙盘旋于空，天阳武魂一脉的真神都不由得露出惊讶之色。
　　“以血气激发青龙……
　　还演化出青龙之形，这得多么浑厚的真龙血脉才可以办到啊！”
　　一个个修者满脸惊讶。
　　“凝聚了血气之龙么？”
　　就连陈阳都不由得侧目，瞅向了姜辰身前的小天。
　　“眼前的青龙长能有一百三十丈，这青龙禁地开启多年，哪怕是蛟龙一脉的神王子，所激发出的青龙，也没有这么大吧？”
　　旁边，陈焰内心掀起了重重波澜，显然，眼前的小家伙，超越了无数蛟龙族的天之骄子。
　　“当年幻影蛟柳氏一个神君子，所激发出的青龙血气凝聚成的青龙也仅仅只有十丈长罢了！”
　　陈阳说道。
　　“是啊，就连碧眼青蛟一脉，刘氏的神君之子，也只是激发出三十丈长的青龙之影罢了！”
　　陈焰深深吸了口气，说道。
　　他们既然选择来了青龙禁地，对于这处禁地所发生的事情，都有所收集。
　　当年这些蛟龙族的天之骄子，仅仅是在青龙禁地内获得一丝青龙炎，又参悟得了些许真龙神通，便在神界，闯出了不小的名头，甚至，当中有不少人，如今依旧屹立在神界的强者之列当中。
　　也是这样，哪怕是神界的人，都想来神魔战场，为的，就是想获得这些机缘。
　　为此，各大古族都不敢犯了神魔战场的规矩。
　　“这么说，天阳上人身边这小家伙，要超越当年那些神君之子？”
　　听得陈阳等人的话后，许多小氏族的修者不由得深深的吸了口气。
　　若真是这样，岂不是说，这条小龙，有机会成为神君？


第682章 突袭？
　　神君……
　　这种存在，哪怕是放在神界，也算是一个人物了啊！
　　毕竟，神尊不出，就是神君无敌了！
　　“它血气很不凡，至于能否超越神君之子, 就看它能否在青龙之渊获得什么青龙尊者的传承了！”
　　陈阳微眯着眼睛，低语道。
　　此时，他瞅向姜辰时，心情很复杂。
　　他知道，哪怕自己已经对天阳上人高看了一眼，初步判断他可能有神君之姿！
　　可现在看来, 他或许还是低估了后者！
　　一只灵宠就有神君之姿，那他本尊了？
　　越想, 陈阳的心情就越发复杂。
　　他面沉如水, 一脸凝重，没有人看得出他在想什么！
　　“呼呼！”
　　就在此时，这片区域，人影闪烁，有黑色的魔气席卷而来。
　　伴随着的是一股让人厌恶的气息。
　　“青龙化形，长达百丈，何人有如此真龙血气？”
　　同时，一道诧异之声，也是突然响起。
　　“是什么人？”
　　顿时，天阳武魂一脉的修者全部循声望去。
　　呼！
　　却见得在这片校场远处，人影一闪，一个个身负黑色铁翼的男子，缓缓的飘落于青龙校场当中。
　　“是魔龙雀族的人！”
　　当这些人落地，天阳武魂一脉的修者都不由得露出满脸凝重之色。
　　魔龙雀……
　　这可是魔族当中的古族啊！
　　该族如今之强盛，比起他们天阳武魂一脉，显然还是强大几分。
　　呼呼！
　　足足四百六十名魔族的天才落在了青龙校场当中。
　　为首的是二十几个气势不凡, 眉心有着魔纹闪烁的男子。
　　“那是一条小龙？”
　　“这些家伙, 是什么来路，居然有一条血脉如此浓郁的小龙在身边？”
　　而此时，魔族的天才眸光一闪，便是锁定了前方的小天以及姜辰等人。
　　“才十六个修者而已！”
　　在瞧得姜辰一行人仅仅只有十六个修者后，这魔龙雀一族的修者便是不由得露出狰狞的笑容。
　　“扈哥，我们要不要？”
　　最后，众人眸光一转，视线全部汇集在了为首的一个青年身上。
　　这个男子，名为嬴扈，乃是一个天神之子。
　　虽然只是天神之子，可是，他却有神王子之姿，所以，在他身边的追随者众多。
　　毕竟，许多的顶级天神子，都自命不凡，并不比神王子差，所以，他们也懒得去依附神王子。
　　追随在赢扈身边，还可以同辈论交，不会丢了面子。
　　而这一次，他们在青炎湖附近，也获得了不少的龙血草，以及龙元果。
　　凭此，魔龙雀一族这些顶级的天神之子的血脉之力，变得更加的强大了！
　　“若是拿下这条小龙，夺其血脉，吾体内之龙血，将更浓郁，也就更多了几分获得青龙尊者传承的机会！”
　　当众人的视线汇集而来，赢扈那眸光一闪，瞅向前方小天时，也露出一脸火热。
　　要知道，他虽然体内蕴含龙族血脉，可是，他终究是魔族，体内有着魔气，哪怕他刻意收敛这种血气，想要获得青龙尊者的传承，还是有几分难度，也是他们服用了龙血草，带着些许青龙尊者的血气。
　　不然，魔族的人几乎没有可能进入青龙之渊。
　　再者，青龙尊者留下禁制。
　　只要通过考验，就可以入青龙渊。
　　它的残魂却并不会太过干扰。
　　甚至，青龙尊者的残魂，千年都不见得会复苏一次。
　　这也就导致，也有不少魔族的修者，能进入青龙渊，获得些许机缘，提升自己。
　　对于这些人而言，哪怕是服用龙血草，提升些许血气，都是巨大的机缘啊！
　　毕竟，达到一个层次后，每提升一丝，都能让人和同级修者拉开巨大的距离。
　　如此，双方的发展轨迹，也会有天壤之别。
　　“那么，便拿下它吧！”
　　听得赢扈开口，旁边，几个绝顶天神之子皆是眸光一凝，咧嘴一笑。
　　顿时，这些顶级的天神子相视一眼。
　　“杀！”
　　仅仅是相视一眼，四个魔龙雀的天神子就出手了。
　　刷！
　　顿时，这四个天神之子，手掌一番，直接祭出自己的天神禁器，便是向着姜辰等人杀了过去。
　　在他们看来，区区十六个人而已，翻手可杀。
　　“这些家伙，直接出手了？”
　　“魔族的人，还真是嚣张啊！”
　　见此，旁边天阳武魂一脉的人直接懵住了。
　　才多久……
　　这些人才落地而已，仅仅是瞬息间，二话不说，直接出手，这般凶悍的姿态，让人脊背发凉。
　　“这些家伙，胆子够肥啊！”
　　见此，陈阳嘴角却是勾起了些许冰冷的弧度。
　　“这魔族，真是嚣张习惯了啊，仗着人多就直接出手？”
　　陈焰也是咧嘴一笑。
　　他可是深知天阳上人的强大。
　　这魔族，能占到便宜么？
　　吼！
　　而此时，足足有六道天神禁器演化出强大的攻击，攻向了姜辰等人。
　　首先袭去的是一尊魔龙雀之灵。
　　这魔龙雀之灵，展开一对漆黑的铁翼，遮天蔽日，直接便是扑杀而下，还带着那龙吟般的吼声。
　　魔龙雀所及，魔气翻滚，直接把姜辰等人笼罩，随后，它那铁翼伸展，便是宛若利刃横斩而下。
　　刷！
　　铁翼斩来，虚空都被切割出了一道道裂缝，那伴随着的魔气席卷而来，宛若是魔龙扑向众人。
　　恐怖的威势卷来，让人感觉呼吸一滞。
　　“天神禁器……”王景天转身，在瞧得那宛若是神兵一般摄人的铁翼后，眉头不由得紧紧皱起。
　　哪怕他的实力提升了不少，可是，面对天神禁器，依旧感觉到了巨大的压力。
　　天神器……
　　蕴含着天神强者烙印下的一击之力，那散发出的力量，哪怕不足天神三成，也不是真神可比啊！
　　除非……
　　他瞅向了姜辰。
　　“魔族子弟，猖狂至此了吗？”
　　只见得姜辰转身，他眸光睥睨，当中如有天阳绽放，一股滔天的血气从他眸子当中迸发而出。
　　这些血气，宛若是利剑一般向着前方的那尊魔龙雀灵斩了过去，低沉的声音也是随之从他口中响起。
　　此时的他，长发飞扬，血气冲天，那眉宇间，自有一股无上的威严弥漫开来。
　　他睥睨之间，一脸冷厉。
　　这些魔族真神之猖狂，也可以想象出，神族和魔族之间的局势，定然是魔族占据优势。
　　否则，他们岂敢如此狂妄？
　　这让姜辰心中自有一腔热血冲天，想要征战边荒，斩尽魔神，扬人族之威！


第683章 让魔族忌惮
　　嗡！
　　只见得姜辰那九阳血气化剑，直接和那魔龙雀之灵横斩而来的铁翼撞击在了一起。
　　一声巨响传出，那铁翼一颤，魔龙却之灵的气势立即受阻。
　　而后，还有一股炙热的席卷席卷而去，冲击在魔龙雀身上。
　　顿时, 一股惊人的力量从火炎中爆发出来，魔龙雀之灵一颤，居然被直接给震得崩碎了开来。
　　一股滔天骇浪，冲击而来。
　　在这股骇浪之下，另外三个天神子之演化出的攻击，微微一顿, 受到了这股余波之力的影响。
　　“赢辛公子的一击被击溃了？”
　　而此时，魔龙雀族人群当中，惊呼声响起。
　　堂堂的天神子以天神禁器出手突袭，就这么被人以神力击溃了？
　　甚至，那种神力余波，还让得另外三尊天神子演化出的攻击微微一顿。
　　这让得魔族的神灵都不由得瞪大了一眼，满脸不可置信的盯着前方的姜辰。
　　毕竟，这可是天神禁器啊！
　　哪怕是神王子，也不能如此轻易的应付下来吧？
　　“这个人族真神，有什么来头？”
　　一个个魔神眸露诧异。
　　也就在此时，姜辰大步迈出，身上血气冲天，火炎翻滚，有一股浩瀚的威力向着前方震荡而去。
　　那另外三道天神禁器演化的攻击猛的一颤。
　　而后，只见得姜辰双手猛的牵引。
　　“天阳印！”
　　双手牵引，血气凝聚，化为一枚天阳印，猛的便是向着前方的虚空震荡而去。
　　呼！
　　只见得这天阳印横推而来，它在不断的放大, 本来只是十丈大小, 瞬息就化为百丈，千丈大小。
　　同时，一股浩瀚的世界之力在凝聚，在天阳印内，火炎翻滚之间，却又宛若有世界在演化沉浮。
　　“这天阳上人的战力，比之前似乎变得更加的浑厚了起来啊！”
　　天阳武魂一脉的修者心头一颤。
　　“这气息……”那浩瀚的神威震荡开来，就连魔龙雀族的天神子都皱起了眉头。
　　此时，哪怕是这些人，也是不由得高看了一眼姜辰。
　　整个青龙校场的真神都不由得心头一颤。
　　“好强大的气势！”
　　“是什么人在出手！”
　　甚至，在远处，有赶来的修者也心头一跳。
　　砰！
　　就在一道道眸光的注视之下，天阳印和那三道天神禁器演化出的攻击猛的撞击在了一起。
　　只见得天阳炸开，迸发出一股恐怖的伟力，那种力量所及，三道天神禁器的攻击全部都溃散。
　　而后，一股炙热的火炎席卷开来，宛若是滔天火海，要湮灭魔龙雀一族的这些真神。
　　顿时，魔龙雀族的修者身形立即爆退。
　　同时，他们双翼化为一个铁遁，护住周身，免得被那余波波及。
　　足足退了万米，这些人，才感觉到松了口气，飘然落地。
　　而前方，三道天神禁器演化出的攻击就此溃散。
　　“就这么被击溃了？”
　　见此，魔龙雀族的四百六十名真神都不由得深深的吸了口气。
　　众人面面相觑。
　　要知道，这可是天神禁器发挥出的攻势啊！
　　哪怕那力量有所折损，不如真正的天神一击，却也不是一般的真神境修者所能够抵挡得了啊！
　　“此人是谁？”
　　见此，魔龙雀族的绝顶天神子都不由得皱起了眉头。
　　“难道，他是天阳武魂一脉的顶级神王子？”
　　赢辛一脸肃然。
　　仅仅是以一道天阳神印，就击溃了三道天神禁器的攻势。
　　哪怕是神王子，也不见得有这般能耐啊！
　　“这家伙，倒是一个人物！”
　　此时，就连这天神子之首，赢扈都不由得皱起了眉头。
　　他是绝顶天神之子，有神王之姿。
　　可是，他也没有一点把握，能够凭借自身的手段，如此轻易的击溃天神禁器的攻击啊！
　　顿时，四百多的魔族真神都皱起了眉头，瞅向姜辰时一脸忌惮。
　　本来还气势汹汹，想要拿下小天，夺其血脉的绝顶天神之子，都一脸沉默。
　　本来，他们自认为，凭借手中的天神禁器，完全可以碾压天神之下的修者了。
　　任谁也想不到，才出手而已，就遇到了这样的强者？
　　这使得青龙校场当中的魔族神子一个个都显得尴尬无比。
　　“呵呵，魔族这些家伙，也知道怕了？”
　　“这些家伙，真以为凭借天神禁器，就可以在神魔战场横行霸道了吗？”
　　见得魔龙雀一族的修者一个个眸露忌惮，在不远处，天阳武魂一脉的修者却是不由得畅快一笑。
　　“这些家伙，难道不知道真正的绝代人物，是可以逆而伐上的吗？”
　　陈阳嘴角也浮现出了些许笑容，淡淡一笑。
　　此时，他显得颇为高兴。
　　他们几天前在姜辰手上吃了暗亏，此时也是很想看别人出糗。
　　毕竟，铁板，可不能让他们一个氏族踢啊！
　　所以，此时他倒是很期待，一个个古族的修者被姜辰碾压。
　　正是因为这样，他紧紧的跟随姜辰而来，就是不想错过每一场精彩的好戏。
　　呼呼！
　　而此时，又有两批修者落在青龙校场当中。
　　“那是天阳上人！”
　　“真的是天阳，刚才是他在出手么？”
　　这些人才落在校场当中，便有惊呼声响起。
　　仔细看去，人群当中，高洪亮等小天界的修者赫然在列。
　　只是，在人群之首，却是高氏在神界的绝顶天神之子。
　　“他就是天阳上人？”
　　高氏的绝顶天神之子高山眸光一凝，不由得多看了一眼姜辰。
　　“回高山公子，他正是天阳上人！”
　　高洪亮一脸恭敬的说道。
　　此刻，小天界那些高氏的修者瞅向姜辰时一脸火热。
　　“刚才，似乎是天阳上人在和魔族的修者交手！”
　　小天界高氏的真神心中暗忖。
　　他们眸光转动，扫过八方，一眼就看清楚了青龙校场这里的局势。
　　在青龙校场当中，还有魔威肆虐，显然，刚才是魔族和人族的真神交手了！
　　顿时，一道道眸光都汇集在姜辰身上。
　　哪怕是高氏在神界的天神之子都一脸肃然。
　　关于姜辰之名，他们也早就有所耳闻。
　　对于这个敢于和八大神族争锋的人，他心中也是充满了兴趣。
　　就他这支十五个修者以及两只灵宠的队伍，能够和八大神族争锋吗？
　　而此时，姜辰大步迈出，一步步的向着魔龙雀族的修者走去。
　　他身上血气冲天，头顶天阳悬浮，火光照耀八方，宛若是一个沐浴在天阳之下的火神漫步而去！
　　“我们人族和你魔族虽然对立百万年，可是，尔等这样二话不说，就直接出手突袭，也未免太不讲规矩了吧！”
　　姜辰眸光睥睨，扫过魔族的修者，一字一句的说道，在他身上，自有一股无上的气势弥漫开来。
　　他一个人而已，可是，面对这数百个魔族真神，却依旧是一脸平静，甚至还自有几分威严在身。


第684章 四百名魔神合击
　　姜辰眸光睥睨，扫过四百六十名魔族真神，眉宇之间，充满了一股无上之威。
　　那般模样，简直就宛若是一个君王，在睥睨八方, 他身上所散发出的那股神威，震人心魄！
　　这让魔族的真神心头一颤。
　　很难想象，一个真神而已，居然能有这么强大的气场！
　　一个个绝顶天神子皱眉，瞅向了赢扈。
　　显然，他们还是以赢扈马首是瞻。
　　“哈哈, 笑话，这是神魔战场，神族和我魔族的真神进入这里就是要拼个你死我活, 还谈什么规矩？”
　　只见得赢扈眸光一闪，一脸鄙夷的说道，“也只有你们人族这些家伙，才会墨守成规，束手束脚！”
　　“哦，看来，我人族讲规矩，还是错了咯？”
　　闻言，姜辰嘴角不由得勾起了一抹冰冷的弧度。
　　“你的确很强，是个人物，不过，你也别太嚣张，我魔龙雀一族，可没有那么简单！”
　　赢扈冷冷的说道。
　　“呵呵，如此，那么, 本座倒是想要看看, 你魔龙雀一族，怎么个不简单法！”
　　姜辰放声而笑。
　　旋即，他那眸光一凝，那大步猛的再次迈出，一股森然的寒意弥漫开来，覆及前方。
　　姜辰眸光睥睨，一字一句的说道，“出手吧，今天，本座要让你们知道，人族之神，不可冒犯！”
　　低沉的声音响起，充满了威严。
　　“嚣张的家伙，真以为，我们拿不下你吗？”
　　见此，魔龙雀族的天神子都不由得一脸冷厉。
　　他们这里可是足足有四百六十名真神啊！
　　这等阵势，又岂是一个真神敢冒犯的？
　　赢扈眸光微微动，暗暗瞅向了不远处的陈阳等人。
　　此时，旁边有天阳武魂一脉的修者在侧。
　　除此外，还有神界高氏的人。
　　若算起来，神族的真神并不比他们少。
　　不过，在略微一看后，赢扈便是发现，似乎，旁边那两方的人马，都做出了一副看戏的姿态。
　　“呵呵，人族的真神都喜欢窝里斗，并不团结，我们只管出手就是！”
　　见此，赢辛笑道。
　　“也好，便凝我魔龙雀族的魔龙大阵，一举碾压此子，扬我魔族之威！”
　　赢扈眸光一闪沉声道。
　　“好！”
　　闻言，旁边几个天神子皆是点头。
　　若是天阳武魂一脉和高氏的人也一起出手，他们还会有些迟疑。
　　可是现在么……
　　他们根本就无所畏惧，只管碾杀眼前的家伙就好了。
　　“凝我魔龙雀大阵！”
　　顿时，那低沉而充满了威严的声音便是从赢扈的口中响彻开来。
　　“是！”
　　魔族当中，一个个真神高呼。
　　当下，赢扈双手牵引，一张阵图，猛的冲天而起。
　　嗡！
　　只见得这张阵图呼啸而出，便是悬浮在空，伸展开来，笼罩着四百六十个魔族的真神。
　　当中铭纹闪烁，化为一个个魔纹，散发出惊人的神威。
　　那种神威，让得不远处的真神都心惊胆战，仅仅是那散发出的气息波动而言，就可压迫诸神了。
　　这是赢扈他父神给予的一张阵图，威力极强。
　　就算是凭借他一人催动，也足以展现出无上之威，发挥出天神一击之威了。
　　若是几百个人一起以血气供养，那威力，真的可比天神了！
　　“凝魔龙血气！”
　　当阵图延伸开来，赢扈双手牵引，那阵图铭纹交织，演化出一个巨大的气旋。
　　同时，一尊魔龙雀，在阵图上，若隐若现。
　　“以吾血气，凝魔龙真灵！”
　　同时，四百六十个真神，全部激发出自己的魔龙雀血气，注入那阵图内。
　　呼呼！
　　顿时，阵图上，那魔龙雀发出一声长鸣，身上魔纹闪烁，演化出一股巨大的吞噬气旋。
　　这气旋一卷，就把下方那四百六十个真神所激发出的血气全部给吸收。
　　顿时，阵图上，一尊长大千米，背有漆黑铁翼，生有龙尾，龙爪，雀喙，龙角的魔龙雀逐渐凝实。
　　滔天的魔气在它身上汇集，一股浩瀚的龙威，迸发而出，充满了一股霸道，而又狂暴的气势。
　　唳！
　　啼鸣声响起，似魔雀高鸣。
　　可是，在它身上，却偏偏散发出了浩瀚龙威。
　　仅仅是这音波罢了，就震得虚空在颤抖。
　　前方，姜辰所在的虚空，简直如要被这音波给冲得崩碎开来。
　　那虚空都似出现了褶皱，扭曲了起来。
　　足足四百多真神一起以血气供养，凝聚出的魔灵，那气势，真的太强大了。
　　此时，这魔龙雀栩栩如生，那漆黑的眸子睥睨间，简直宛若是一尊天神临尘，让人心生颤栗。
　　“这魔龙雀族，不愧为魔族排位前百的古族啊！”
　　见此，旁边那高氏的天神子不由得深深吸了口气。
　　这魔龙雀一族真的很强。
　　这还只是血气凝聚成的一尊龙雀之灵罢了，不难想象，若是真的魔龙雀，又该何等的强大摄人。
　　只是，想要血脉完全返祖，也是极难。
　　这种人物，便是在魔龙雀一族，也是盖代人杰了！
　　“这尊魔龙，真的可比天神了啊！”
　　此时，在不远处，就连陈阳都不由得深深吸了口气。
　　这阵图演化出的魔龙，比起当初三大神族联手一击，威力俨然有一个质的提升。
　　这种真灵，天神之下，谁能硬撼？
　　“好强的气势！”
　　“天神子，就是底气足啊！”
　　当这魔龙雀灵出来，王劲等人都不由得深深吸了口气。
　　相比而言，他们的底子，真的是薄了一些！
　　也难怪这赢扈等人如此嚣张，直接便向他们出手。
　　“天神级别的阵图！”
　　见此，姜辰眼睛微眯，嘴角勾起些许冰冷的弧度，道，“难道，这就是你们魔族子弟所谓的底气？”
　　本来，他还以为，这魔族神子，如此嚣张，是有什么惊人本事，可现在看来，也不过如此啊！
　　以天神级的阵图出手……
　　这只是在拼爹罢了！
　　若真要拼底气，他姜辰，又有何惧之？
　　“这底气，杀你，足以！”
　　只见得赢扈眸光一冷，旋即，他心神猛的一引。
　　“魔龙雀，横击于天！”
　　低沉的声音猛的从他口中响起。
　　而后，他心神牵引，那尊魔龙雀灵眸光一闪，便是振动双翼，向着前方的姜辰扑杀而去。
　　魔龙雀那双翼横扫，延伸而来，漆黑的铁翼，片片如刃，所及之处，似将虚空切割成了一片片。
　　那绽放出的光芒，摄人心魄，铁翼未至，那散发出的气势，已经侵入人灵魂深处，震人心魄。


第685章 硬撼
　　当那龙雀之灵双翼横切而来，王劲等人，只觉自己的神魂都似乎被切割了。
　　这太恐怖了！
　　他们一个个脸色煞白。
　　“这一击，真神境修者，谁可抵挡？”
　　哪怕是远处的高氏子弟都满脸凝重。
　　“数百名真神联手一击，的确很强！”
　　天阳武魂一脉的修者沉默了起来。
　　哪怕他们见识过姜辰的厉害之处, 可此时，那心里也在发凉，因为这尊魔龙雀真的太强大了。
　　“这就是达到天神级的一击吗？”
　　高洪亮低语，他露出满脸震惊。
　　虽然他们都知道，天神一击很强。
　　可是，此时心中依旧难以平静！
　　因为这一击之力, 远远超出了他们的承受范围。
　　“不错, 不错, 数百名真神血气汇集，凝聚出的真灵的确很强，那么，就让我来看看，比肩天神的一击，到底强大了什么程度，是不是，真的那么不可逾越！”
　　当这魔龙雀出手，姜辰眸光一闪。
　　在他这眸子当中，有着火热的光芒闪烁。
　　随后，便是看到，他大步猛的迈了出去。
　　一步八百米。
　　在他身上血气冲天，那头顶之上，天阳震荡，有一股浩瀚的神威迸发出来。
　　也就在此时，那魔龙雀之灵铁翼如刃，斩了下来。
　　可是, 姜辰却是大步迈出, 主动迎了上去。
　　“这……”见此，各族的修者都不由得屏住呼吸，为姜辰捏了把汗。
　　这一击，是何等的强大！
　　这天阳上人，居然直接这样如同闲庭信步一般的迈步迎去？
　　他到底想怎么样？
　　一个个修者内心都好奇无比。
　　同时，他们的心都在狂跳！
　　这魔龙雀之灵何等强大？
　　它那双翼横斩而下，谁可抵挡？
　　或许，一个不小心，这天阳上人，就要被切割为无数片，被湮灭了啊！
　　“这家伙，还是一贯的风格啊！”
　　高洪亮深深的吸了口气。
　　此时，他的心情难以言说。
　　从小天界开始，这天阳上人，似乎就是这么无所畏惧，敢于越级挑战。
　　锵锵！
　　在一道道眸光的注视之下，漆黑的铁翼斩在了姜辰身上。
　　那金属交锋一般的声音响彻开来。
　　这声音，清脆无比！
　　可是，当它响起的这刹那间，一个个修者，感觉自己的心都要跳了出来。
　　那血液在剧烈翻滚。
　　“这魔龙雀的双翼就这么斩在了天阳上人身上！
　　？”
　　“这家伙，都不带抵挡的？
　　就这么任由魔龙雀的双翼斩下？”
　　“这天阳上人是疯了吗？
　　这可是可比天神境强者的一击啊！”
　　“如此一击，可切山断脉，低级神兵都有可能被斩断，他居然就这么不做抵挡，任由它斩下？”
　　“疯子，这天阳上人，一定是一个疯子！”
　　惊呼声响起，那神界高氏的修者高呼，直呼姜辰疯子。
　　很难想象，一个正常人，会这样去硬撼可比天神的一击？
　　一个正常人，怎么会去硬撼八大神族？
　　要知道，八大神族当中的剑氏和柳氏放在神界，也算是一个大族，族中的强者并不少啊！
　　加上此时，姜辰这举动，神界的修者，脑海当中都只冒出这么一个念头！
　　疯子！
　　这天阳上人一定是一个疯子！
　　“任由铁翼斩下？”
　　而此时，就连陈阳都愣住了。
　　若不是他见识过姜辰的绝世风姿，此时他都要喊一句疯子了！
　　要知道，就算是他，堂堂的神王之子，也不敢这样去硬撼完全达到天神级别的一击啊！
　　“呵呵，居然敢硬接我这龙雀之灵的一击，简直是找死！”
　　见此，赢扈不由得狰狞一笑。
　　这一击之强，完全可以硬撼天神了！
　　天神之下，谁可抵挡？
　　嗡！
　　然而，当那铁翼斩下，一声沉闷的声音响起。
　　只见得漆黑的铁翼一颤，居然被震得后退了百米。
　　众人定睛一看，却是发现，在姜辰身上一股耀眼的赤金血气冲击而来。
　　那赤金血气狂霸无比，带着一股无上之威，直接居然把铁翼震退。
　　甚至，那席卷而来的魔气也被震得倒卷而出。
　　反观姜辰。
　　他不仅没有被斩裂，连血都没有吐一口，他的身子，仅仅是退了七步，便是得以稳住。
　　那被撕裂的一幕并没有出现。
　　“这天阳上人居然安然无恙？”
　　“怎么可能！
　　他刚才，明明连神通都没有催动啊！”
　　“难道，他仅仅是以体魄和血气，就抵挡下了这堪比天神的一击？”
　　“这体魄，谁可比？
　　哪怕是王氏的金身修炼至大成，也不见得就能硬抗下这等强势的攻击啊！”
　　在瞧得那安然无恙的姜辰后，哗然声响起，一个个修者都露出满脸不可置信之色。
　　哪怕有金身庇护，也无法在这等攻击之下，安然无恙啊！
　　金身仅仅只能免除体魄被斩，龙雀灵那种攻势所蕴含的冲击之力，依旧会伤及人的五脏六腑。
　　可眼前的天阳上人，连血都没有吐一口。
　　显然，他完全化解了那天神之力！
　　化解天神之力？
　　这该何等强大？
　　这天阳上人，该是何等惊才绝艳？
　　他……
　　难道已经有了媲美天神的战力？
　　“这家伙……”见此，陈阳不由得深深的吸了口气。
　　“如此体魄，如此血气，有几人可比？”
　　陈阳内心难以平静。
　　眼前的天阳上人，所展现出的实力，俨然已经超过了他。
　　他是神王子，那血气很强。
　　对于自己的血脉之力，陈阳充满了信心。
　　可是，他的体魄，却是远远不如姜辰。
　　正是因为这样，遇到这种堪比天神一击的攻势，他是万万不敢如姜辰这样直接硬接的。
　　所以，刚才姜辰要硬接魔龙雀灵这一击，就连陈阳都差点要喊姜辰疯子了。
　　可此时看来，人家不是疯子，是真的有这本事啊！
　　“这就是天阳上人吗？”
　　而此时，神界高氏的天才一个个都傻了眼。
　　本来，他们初见姜辰也没有怎么在意。
　　在他们看来，敢和八大神族硬撼，注定是要悲剧收场。
　　所以，他们看姜辰时，就好像是看着一个即将凋零的天才，也并没有什么波澜掀起。
　　可现在……
　　他们内心震撼无比，瞅向姜辰时充满了敬意。
　　甚至，他们已经在开始猜测，眼前的天阳上人，到底有什么来头！
　　普通氏族的天才，又怎么能够如此惊才绝艳？


第686章 独挑四百真神
　　“人族，怎么会有如此强大的真神？”
　　魔族的真神都一脸惊讶，他们面面相觑。
　　哪怕是王氏的顶级天才，也不见得就敢以体魄这么硬撼他们这一击啊！
　　可眼前的男子，却有这种手段！
　　“难道，他是王氏的绝顶天才？”
　　赢辛等天神子都满脸凝重的瞅向姜辰。
　　身为魔族神子, 他们对神界各大古族也有几分了解。
　　在神族，除了王氏等族的绝顶人物，谁有这么强大的体魄？
　　不过，他们隐约感觉，眼前的男子，应该不是王氏的子弟。
　　因为, 哪怕是王氏的绝顶神子, 都不见得就能如此从容淡定的接下这一击啊！
　　“居然能硬撼我这龙雀之灵，倒是一个人物！”
　　而此时, 赢扈那眸子当中也是露出满脸惊讶之色。
　　“那么，就让本公子看看，你到底能硬撼下几次！”
　　他眸光一沉。
　　“出手，展开绝杀一击！”
　　当下，他立即向着后身的真神喝道。
　　“是！”
　　顿时，魔龙雀一族的真神都连忙竭力出手，大量的血气注入这阵图当中。
　　顿时，那被震退的龙雀之灵身上光纹闪烁，将大量的血气吞噬，这龙雀的气势，猛的再度提升。
　　同时，赢扈体内，大量的血脉之力也是注入阵图当中。
　　甚至，他的神魂当中都有神魂血气燃烧，注入阵图内。
　　他俨然是要竭力出手，直接拿下姜辰。
　　若不诛杀此人！
　　他龙雀族的威名, 何在？
　　“雀啄天地！”
　　只见得赢扈心神一动, 那双手牵引，那之龙雀之灵，巨喙猛的一动，向下啄去。
　　嗡！
　　这巨喙上黑芒闪烁，似乎凝聚了整个龙雀全身的血气与神力！
　　那全部的神力都汇集在这一点当中。
　　而后，那巨喙便是向着姜辰啄去。
　　嗡！
　　巨喙落下，虚空都凹陷了下来。
　　这一击，真的太恐怖了。
　　山峦都似要崩塌，无法承受这种啄击之力。
　　“这一击威力倒是不错！”
　　当这巨喙啄下，姜辰也感觉到了巨大的压力。
　　这一击，真的很强！
　　当真有啄碎天地之威！
　　“不过，也并不见得就不可抵挡！”
　　姜辰眸光一凝。
　　“凝吾九阳血气！”
　　当下，低沉的声音响起。
　　而后，在他体内，那血脉之力翻滚，从他体内，迸发而出。
　　这一刻，姜辰竭力催动血脉之力。
　　那血气冲天，刺得苍穹都在颤抖。
　　浩瀚的血脉之力震荡开来，恐怖无边！
　　附近的修者，只觉得眼前似乎有一尊来自远古的神子在复苏古老的血脉之力！
　　那种力量，太恐怖了，似可震碎苍穹，碾压万物！
　　这九阳血气才震荡开来，陈阳等人天阳武魂一脉的真神便都皱起了眉头。
　　“好强大的神力！”
　　他们感觉到了巨大的压力。
　　哪怕陈阳有着神王血脉，可是，他此时能够清晰的感觉到，自己的血脉之力被深深的压制。
　　他的天阳武魂在瑟瑟发抖。
　　这种感觉，哪怕是他族中的神君之子，都没有达到这个程度啊！
　　这让他内心难以平静！
　　“这就是天阳上人的真正血脉之力吗？”
　　陈阳倒吸了口凉气，紧紧的盯着前方的虚空。
　　而此时，那血气冲天，汇集在姜辰头顶，凝聚在那轮天阳上。
　　那般威势，让陈阳心情无比凝重。
　　眼前的男子，真的很强！
　　“天阳当空，碾压万物！”
　　只见得姜辰眸光一闪，那双手牵引，头顶悬浮的天阳猛的就向着那只龙雀轰去，那天阳轰去，不断放大，那火纹震荡，化为了滔天火海，炙热的气息，似可焚天煮海。
　　这种气势，丝毫不比那所谓的天神一击差！
　　在服用了大量龙血草，再度激发血脉之力后，姜辰的九阳血气，俨然比以前更加的浓郁磅礴了！
　　“这……”当这血脉之威震荡开来，哪怕是魔龙雀一族的修者也傻眼了。
　　就在此时，天阳轰去，和那魔龙雀之喙撞击在一起。
　　轰！
　　两者交锋，巨响震天，一股强大的力量，从天阳当中迸发而出，龙雀直接被震飞。
　　那片虚空，直接凹陷了下来。
　　恐怖的能量波动，化为百米高的骇浪，肆虐开来。
　　魔族的修者一个个感觉到心头一颤。
　　哪怕是赢扈也心头一颤，连忙后退。
　　可是，他依旧在竭力出手，要催动那龙雀之灵抵挡姜辰。
　　唳！
　　龙雀之灵发出一声咆哮，便是振翅，将那天阳余波抵挡了下来。
　　“天神阵图，不过如此！”
　　而此时，姜辰大步猛的迈出。
　　只见得他大手探出。
　　这是一只金光闪烁的手掌。
　　这手掌探出，不断延伸，似要遮天蔽日，带着一股浩瀚的世界之力。
　　他才伸展出来，就压迫得那龙雀之灵身子微微一颤。
　　而后，在一道道眸光的注视之下，却见得那金色的大手，一把就拍在了那魔龙雀身上。
　　砰！
　　巨响震天，耀眼的金光绽放开来，只见得魔龙雀再次被震飞。
　　“凝吾天阳之剑！”
　　下一刻，姜辰双手牵引，身边的九阳血气蠕动，立即凝聚成为了一柄三百米长的金色巨剑。
　　而后，他手握巨剑，便是向着前方那被震飞的魔龙雀一剑斩了过去。
　　“给我破！”
　　当这一剑斩去，低沉的声音也是随之从姜辰的口中响起，在这一刻，他的一股神道意志注入了这一剑当中，那长剑斩下，似无物不破，剑光一闪，那龙雀之灵直接就被斩为虚无！
　　砰！
　　火炎卷起，那片虚空，魔气被湮灭。
　　剩下的，只有那赤金色的火焰在熊熊燃烧。
　　有的只是一股焚尽天地的无上之威！
　　还有一股不可匹敌的剑意震荡开来！
　　砰！
　　强大的神力震荡开来，四百六十个魔族真神纷纷倒退。
　　噗！
　　赢扈直接吐出了一口鲜血。
　　魔龙雀之灵被斩，他的神魂也受到了重创。
　　那张阵图光纹暗淡，直接坠落而下。
　　这四百六十个真神一起凝聚血脉之力，激发出的龙雀之灵，就此溃散。
　　如此一幕，让得青龙校场当中的修者一个个都不由得瞪大了眼睛，皆露出满脸不可置信之色。
　　“这战力，谁可比？”
　　“这天阳上人似乎比传说中还要强大无数倍啊！”
　　“他的战力，已经可比天神了吧！”
　　见此，神界高氏的人都不由得深深的吸了口气。


第687章 望而却步
　　此时，他们瞅向姜辰时，那眸子当中，除了震撼之色，就是敬畏。
　　如此人物，放眼整个神魔战场, 估计也少有人可比啊！
　　若是让他成长起来，必然可以在神界闯出一方天地！
　　这等绝世天资，是小天界的天才可有？
　　许多人都摇了摇头，感觉这不可能！
　　这天阳上人，或许，有天大的来头！
　　“怪不得他敢硬撼八大神族！”
　　许多人心中暗忖。
　　到了此刻, 不仅是小天界高氏的人, 就连神界高氏的人都不在因为此事感觉到奇怪了。
　　在他们看来，如此惊才绝艳的人物, 自当有属于自己的尊严和傲气。
　　这种人物，面对来敌，何须畏畏缩缩？
　　陈阳则是一脸沉默。
　　他是神王子，平时在神界，接触的天才都是神王子，甚至还有神君子嗣。
　　仅仅是凭借刚才姜辰散发出的血气之威，他就能感应得出，眼前的男子，将会是何等耀眼的人物。
　　在神界，神皇之下，尊者无敌！
　　只是，神尊太少了，每一个都是光耀八方的存在！
　　眼前的天阳上人，此时所暴露出的少许天资，就达到了神君级别！
　　若他再进一步了？
　　他……
　　有机会证道称尊么？
　　若是这样，那该是何等震撼人心的事情啊！
　　想到这里, 陈阳那血液都在沸腾。
　　甚至, 他都有些不敢想象，若这天阳上人，在神魔战场活下来，他日迈入神界，会掀起神魔波澜？
　　“不过，此时他还需要经过几个考验！”
　　陈阳低语。
　　除了八大神族，此时在神魔战场，还一尊真正的天纵奇才，上官青虹在等着和天阳上人交锋！
　　呼！
　　而此时，姜辰眸光睥睨，大步迈出，扫视着前方那些一脸忌惮的魔族真神。
　　他一脸平静，气势如虹。
　　刚才出手，姜辰也算是验证了一下自己这九阳血脉的真正威力。
　　当血气激发出来，他整个人都多了几分莫名的自信。
　　那是来自血脉，来自灵魂深处的自信。
　　这是一种高贵的血脉，当他全部激发而出时，自然而然就有一种睥睨天下，俯瞰众生之势加身！
　　被姜辰这眸光扫来，魔龙雀一族的真神都一个个心惊肉跳。
　　那种感觉，简直如同被一个俯瞰天下的至尊盯上，让人感觉灵魂都在颤栗。
　　“杀！”
　　没有多余的话语，姜辰大步迈出，直接强势出手。
　　只见得他眉心光纹闪烁，一柄神剑出现。
　　他手持神剑，向着前方斩去。
　　一剑斩去，剑气冲天，切割开了虚空，浩瀚的世界之力迸发出来，似可碾压八荒！
　　赢扈连忙全力出手。
　　旁边的绝顶天神子也全部出手抵挡姜辰！
　　可惜，一剑斩下，威势滔天，这些人，根本无法撄锋！
　　砰！
　　几个天神子被震飞。
　　浩瀚的剑气震荡开来，旁边的一些真神也被波及。
　　仅仅是一剑，那四百多个魔神就被击散。
　　而后，姜辰大步迈出，开始强势出手，猎杀魔神！
　　呼！
　　他一掌拍下，两个普通神子直接被拍飞，口吐魔血，就此气绝。
　　“杀！”
　　见此，王景天大呼一声，带着王劲等人也杀了过去。
　　“杀啊！”
　　长生龟大呼，那龟掌迈出，直接杀去。
　　顿时，他们直接冲入了魔神群中，大杀四方。
　　一个个魔神被诛。
　　惊恐声传出。
　　这让得旁边天阳武魂一脉的人都愣住了。
　　明明只有十五个修者，两只灵宠而已。
　　可是，他们此时却杀得那四百六十个真神惶恐。
　　那魔血溅洒，染于虚空！
　　“真生猛啊！”
　　“如此人物，当世有几个？”
　　见此，一个个修者都不由得深深吸了口气。
　　此刻，各族的修者对姜辰都充满了敬意。
　　呼呼！
　　而此时，不断有人赶来青龙校场。
　　有神族，有魔族！
　　在瞧得眼前这大战后，都愣住了。
　　“这是谁，怎么如此生猛，直接大战几百个魔神？”
　　“这魔血如河，该是斩了多少魔神啊！”
　　一个个神族修者瞧得这一幕后都震住了。
　　“这是天阳上人！”
　　“知道么，就是那个来自小天界，独力硬撼八大神族的天阳上人！”
　　当有人露出疑惑，高洪亮等人立即一脸傲然的解答道。
　　此时，提及天阳上人，他们都充满了自豪。
　　那模样，似乎，眼前的天纵之才，就是他们的兄弟一样！
　　“魔血！”
　　“是谁，居然敢斩我魔族子弟！”
　　一群魔族强者降临。
　　在见得有魔血流淌而下时，一个个都眸光阴森，杀意凛然。
　　一共三百个魔神！
　　“此人好强！”
　　“那是赢辛，他可是绝顶天神子啊！”
　　“他被斩了？”
　　“此人是谁，怎么那么强？”
　　一个个魔神落地，在瞧得那大战的场面后，都一阵心悸。
　　此时，他们正好见到赢辛被姜辰斩杀的一幕。
　　“咳咳，我们还是等各族的神王子来了再说吧！”
　　在瞧得姜辰的无敌之姿后，魔族的修者干咳一声，连忙退去。
　　似乎，他们也被震住了。
　　毕竟，赢辛和赢扈也很强了！
　　特别是赢扈，手中还有强大的天神阵图，那战力，就算是遇到了神王子，都有这一争之力！
　　可此时，居然被杀得节节溃退！
　　这让人怎么能不胆寒？
　　“这些魔族的修者不是自诩很团结么？
　　怎么遇到强者，就都退了？”
　　见此神界的真神一脸鄙夷。
　　“是啊，这些家伙，平时一个个不是都自称无惧一战吗？”
　　天阳武魂一脉的修者不由得讥讽道。
　　刚才，赢扈等人还对他们一脸鄙夷啊！
　　“这些家伙，怎么都跑了？”
　　而此时，赢扈一脸苦涩。
　　此时，他被击飞在地，魔血流淌而下。
　　他身受重伤，战甲都崩裂了。
　　当这一批批赶来的魔族真神，在见得他们溃不成军，便直接离去后，他都快气晕了。
　　“我们要不要去出手啊！”
　　天阳武魂一脉，有天神子瞅向陈阳。
　　“我看可以！”
　　陈阳点了点头道。
　　“只是，公子，您和这天阳上人的恩怨？”
　　有人询问陈阳。
　　“什么恩怨，本公子和他哪有什么恩怨？”
　　陈阳呵斥道，“走，一起出手，歼灭了这些魔神！”
　　“是！”
　　顿时，天阳武魂一脉的人点头。
　　“记住，一个都别放走！”
　　陈阳说道。


第688章 青龙令出
　　“我们也动手吧！”
　　旁边，神界高氏的神子开口。
　　“我看可以，这些魔神，一旦活着离开了神魔战场，以后肯定会去边荒战场为将，攻我边关, 既然如此，何不趁此全部诛了！”
　　高山点了点头，便带着神界高氏和小天界高氏，一百八十九名真神向着前方的魔族杀了过去。
　　此时，魔族的人已经被姜辰等人杀得溃退。
　　许多魔神已经打算逃离了。
　　可是，就在他们打算撤离时，天阳武魂一脉和神界高氏的人已经将他们围住了。
　　甚至, 另外一些才赶来的真神也杀来了。
　　毕竟, 在神魔战场, 诛杀一个魔神，就有一个功劳点啊！
　　若是这些魔神曾经斩过神族真神，那就是两个功劳点！
　　“你们仗着人多围杀我们，算什么本事！”
　　“是啊，有本事，等我魔族的神王子赶来，再公平一战！”
　　当退路被封，魔族的真神一个个黑着脸道。
　　“咳咳，这不是你们刚才说我们神族不团结么？
　　这不，应你们所求，我们决定一起猎杀你们！”
　　闻言，陈焰嘿嘿一笑。
　　“你们好无耻！”
　　魔族的人脸色阴森无比。
　　“不是你们说，我们人族太讲规矩了吗？”
　　陈焰等人一阵无语。
　　闻言，魔族的人都快吐血了。
　　任他们也没有想到，会有这个下场！
　　而后，神族一起出手, 各种强大的攻击直接落下。
　　啊！
　　魔族人群当中, 惨叫声传出。
　　“这些家伙，居然来抢猎物了！”
　　见此，王景天等人一阵无语，连忙大喝，道，“竭力出手！”
　　“是！”
　　王劲等人点头，立即演化出大阵，强势出手。
　　并没有多久，魔龙雀一族四百六十个真神全部被灭。
　　姜辰等人足足斩了三百一十六人，他获得了四百三十个功劳点。
　　加上之前的功劳点，已经有五百零二个功劳点了！
　　显然，这赢扈等人来到青龙校场前，也斩杀过不少的人族真神！
　　“功劳点，五百零二，青龙禁地，排名第十三！”
　　姜辰手掌一番，那铭牌上就浮现出了一排数据。
　　在斩杀这群魔族真神后，他的功劳点排名，俨然已经位于青龙禁地这批修者当中的前列。
　　十三名……
　　虽然还不算拔尖，却也很靠前了！
　　毕竟，在青龙禁地可是足足有十万名人族真神啊！
　　当中神界的真神更是不计其数！
　　“仅仅只是青龙禁地的排名而言，还得努力啊！”
　　姜辰在看了这些数据后，那手掌一番，铭牌没入掌心。
　　旋即，他眸光睥睨，向着青龙校场八方扫视而去。
　　“没有魔族修者前来？”
　　见此，姜辰略露遗憾。
　　若是再来些魔神，他的排名，想必还能提升些许。
　　“呵呵，天阳道友乃天纵奇才，如此实力，一般的魔神，望而退怯，岂敢来犯？”
　　陈阳带着一脸笑容走了过来。
　　此时，他瞅向姜辰时多了几分和善之色。
　　甚至，他那语气当中，还有几分恭维之色。
　　似乎，如今的陈阳非但没有把姜辰当成情敌，反而还多了几分结交之意。
　　毕竟，人生在世，可是很难见到一个这么有趣的人物啊！
　　明明是天纵奇才，却出自小天界！
　　整个人就和迷一样，充满了无尽可能，让人忍不住想要看看，他身上，到底有多少秘密和潜能！
　　“呵呵，这点手段，不过是雕虫小技罢了，还远远不足为道！”
　　姜辰淡淡一笑。
　　“雕虫小技？”
　　闻言，陈阳眼皮微微跳动。
　　仅仅是以体魄，就硬接可比天神级的一击！
　　这还只是雕虫小技？
　　那他的真正实力，又该多强大？
　　旁边的陈焰等天神子都被震得不由倒吸了口气。
　　若是以前，他一定会认为是姜辰是在故作高深。
　　可是，在见识了姜辰的战力后，他知道，或许，这是真的！
　　眼前的这个天阳上人的真正实力，应该不止于此！
　　这让天阳武魂一脉的修者心中难以平静！
　　很难想象，这天阳上人，到底强大到了什么程度？
　　在一道道震惊的眸光注视之下，姜辰淡淡一笑，便是迈步，重新走到了那个青龙台柱之前。
　　嗡！
　　而此时，小天才略微催动血气，这青龙台，光纹一闪，便是演化出了一片青纹，笼罩了他们。
　　呼！
　　顿时，姜辰等人皆是被引入了青龙台。
　　引入青龙台，就可以感悟青龙碑，好请出青龙令。
　　青龙碑的考验，无非就是，对火道奥义的考验，以及心智考验。
　　姜辰等人，落在青龙台上，抬头望去，就是那高达三千米的青龙碑。
　　当下，他心神一动，便是向着青龙碑感应而去。
　　……
　　“我们也去青龙台吧！”
　　陈阳带着众人走到青龙柱下。
　　各族的修者纷纷开始感应。
　　不久后，陈阳获得认可，带着众人踏入青龙台，也开始感悟青龙碑，好请出青龙令。
　　随后，青龙校场当中，不断有修者赶来。
　　有神族，有魔族……
　　一个个青龙台上，开始有修者盘坐，将心神沉入了前方的青龙碑内！
　　当然，也有人，连青龙台都登不上，哪怕是一批真神，足足百十人，也没有人得到认可。
　　这些人只得呆在青龙校场，干瞪眼。
　　嗡！
　　仅仅是两刻钟后，一声龙吟震天。
　　只见得青龙碑上，青光绽放，耀眼夺目，一条青龙，猛的冲天而起。
　　浩瀚的龙威震荡八方，让得各大青龙台上的修者那心神一颤，猛的从青龙碑内给退了出来。
　　众人抬头看去，却见得在青龙碑上空，一枚青龙令悬浮于空。
　　青龙令上，青纹绽放，血气冲天，凝聚成为了一条栩栩如生的青龙。
　　那般龙威，浩瀚无边，当真如真龙临尘，俯瞰天地！
　　那等气势，无以伦比！
　　“是青龙令！”
　　“谁请出了青龙令？”
　　当这青龙令悬空，一个个修者露出满脸震惊之色。
　　同时，在这些人眸中，都露出火热之色。
　　哪怕是陈阳，也抬着头望着那青龙令。
　　同时，他眸光掠动，向着旁边的青龙台瞅去，似乎，他也想看看，是谁请出的青龙令。
　　要知道，青龙令，在以前，很难请出。
　　有时候，青龙禁地开启一次，能请出青龙令的天之骄子，却不过一手之数罢了。
　　没有青龙令，也就无法进入青龙之渊，去获得青龙尊者的传承了。


第689章 功劳点
　　“会是谁请出的青龙令？”
　　众人眸光掠动，最后把眸光锁定在了姜辰所在的青龙台上。
　　“呀，嗷呀！”
　　而此时，姜辰身前，小天轻呀一声，小家伙探出爪子, 就向着那青龙令摄去。
　　呼！
　　只见得小天的爪子探出，那悬浮在青龙碑上的青龙令发出一阵龙吟，便是化为一条青龙飞来。
　　而后，在一道道眸光的注视之下，青龙化为一枚令牌，落在了小天的掌心。
　　如此，它获得了进入青龙禁地的资格！
　　“是天阳上人身边的小龙请出的青龙令！”
　　“这小龙才进入青龙台多久，就请出了青龙令, 看来, 它真的拥有着极为浓郁的真龙血脉啊！”
　　在见得小天摄来青龙令后，惊呼声响起。
　　这距离姜辰等人踏入青龙台真的不久，才两刻钟而已。
　　许多后来者，也就才踏入青龙台，不想，一枚青龙令，就这么被请了出来。
　　这让人内心激动！
　　“以天阳上人的天资，若是他第一个进入青龙之渊，必然会有所收获，再进一步！”
　　陈阳眸中光芒绽放，此时的他，内心难以平静，这天阳上人已经如此强大了，若再进一步，那该何等惊才绝艳？
　　以后，他的前途必然不可估量啊！
　　这让他眸露羡慕！
　　达到这个级别, 每一次提升, 都意义重大。
　　毕竟，天资越好，以后潜力越大，在神界的地位就越尊崇！
　　若达到了神王之上的天资，想想就让人感觉热血沸腾！
　　“青龙令！”
　　在瞧得小天掌中的青龙令后，姜辰那眸中也是不由得露出些许火热之色。
　　得青龙令，他们就可以进入青龙之渊了！
　　他也很想看看，这青龙尊者留下的禁地内，到底有什么惊人的传承。
　　“那么，便去开启青龙之门吧！”
　　姜辰轻抚着小天的脑袋瓜子一笑。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天点头，小家伙此时也是满脸火热。
　　如今的它，也很想进入青龙之渊。
　　在那里，似乎有着什么在召唤它，让得它的血脉都在为之共鸣，使得它蠢蠢欲动。
　　当下，姜辰等人从青龙台上掠下。
　　青龙之渊的开启之地，就在青龙碑后。
　　“天阳道友，请慢！”
　　就在姜辰要走向青龙渊入口时，陈阳连忙从青龙台上落下呼道。
　　“这陈阳是想去掠夺青龙令？”
　　其他氏族的修者则是满脸诧异。
　　“他为神王子，底蕴浑厚，倒是有这可能！”
　　神界高氏的高山低声道。
　　“何事？”
　　姜辰回首，瞅向陈阳。
　　“呵呵，道友，能否携我们一起进入青龙之渊？”
　　陈阳带着满脸笑容说道。
　　“携你们入青龙之渊？”
　　姜辰眸光掠动，扫过陈阳。
　　此时，在陈阳身边，众多天神子都嘴角带笑，满脸期待的瞅向姜辰。
　　或许，他们自己也可以请出青龙令！
　　可是，这种古迹，能早点进入，自然是更好！
　　毕竟，越早进入当中，就能越早的获得机缘啊！
　　去晚了，那些龙血草，什么的，只怕就只是剩下一些血气极为稀薄的存在了啊！
　　这当中的关系，太大了！
　　“我们可以用神药购买名额！”
　　陈阳眸光一闪，瞅向姜辰。
　　他知道，他们没有什么交情，想要让天阳上人白白带他们入青龙之渊，简直就是痴心妄想。
　　所以，想进入青龙之渊，必须付出些许代价！
　　“用神药购买？”
　　闻言，姜辰眉头一弯，道，“你可有天神级的神药？”
　　“暂时没有！”
　　陈阳语塞。
　　“你可有天神级的神金？”
　　姜辰继续询问。
　　“暂时没有！”
　　陈阳又语塞，他不修金身，也就没有收集天神级的神金。
　　“那你这神药于我何用？”
　　姜辰一阵鄙夷，便是回头，不再理会陈阳。
　　那意思，很明显，他不缺普通的神药和神金。
　　“道友，且慢！”
　　陈阳连忙开口，道，“我虽然此时没有，可是，若入神界，自然可以弄到！”
　　“等到了神界，你认为，普通天神级的神药，对本座还有用吗？”
　　姜辰白了陈阳一眼。
　　这让陈阳尴尬无比。
　　那天阳武魂一脉的修者也不由得干咳一声。
　　的确，以天阳上人的身份，他在神魔战场，必然会有所提升。
　　那时候，普通的天神级神药，只怕也于他无用了！
　　“不知道友有何需求，只要陈某能办到，定当竭力满足！”
　　陈阳皱了皱眉，旋即说道。
　　他很珍惜这一次机会。
　　哪怕是早一点进入青龙禁地，可获得的机缘，就有巨大的差距。
　　这种差距，足以让一个人和同级的修者拉开距离。
　　这种距离一旦拉开，以后，便有可能是彻底将之甩于身后啊！
　　这就是机缘……
　　“你真的很想马上进入青龙之渊？”
　　姜辰眉头一弯，瞅向陈阳等人。
　　“想！”
　　陈阳毫不掩饰的说道。
　　哪怕他是神王子，可是，在这种时候，也顾不得身份了。
　　毕竟，只有不断提升自己，那身份，才能不断提升，面子，自然就越来越大了！
　　“既然如此，那么，本座倒是有一个办法。”
　　姜辰说道。
　　“什么办法？”
　　闻言，陈阳眼睛一亮。
　　“若你想入本座携你入青龙之渊，那么，便得付出十个功劳点，如此，本座倒是可以带你入青龙之渊！”
　　姜辰眸光睥睨，而后扫向其他的真神说道，“你们也是一样，每个人，十个功劳点！”
　　“每个人，十个功劳点？”
　　陈阳先是一喜，随后就皱起了眉头，他已经有足足的四十六个功劳点。
　　可是，他麾下，可是有三百六十七人啊！
　　若他只顾自己，独自进入青龙之渊，他麾下的人，自然会有异议，也就休想让这些人卖命了。
　　毕竟，人家追随了你，身为头领，自然也得讲义气。
　　否则如何服众？
　　“咳咳，上人，我们此行所遇到的魔族修者并不多，我也才几十个功劳点罢了，这个功劳点，能不能先赊账啊！”
　　陈阳干咳一声，便是向着姜辰说道，此时他真的满脸尴尬，堂堂的神王子，居然落魄至此？
　　“是啊！
　　上人，能不能先赊账啊！”
　　旁边，神界高氏的高山也开口。
　　他也很想进入青龙之渊，那里面的灵萃，蕴含极为浓郁的真龙血气。
　　若是得之，可以让一个人的血脉得到质的提升。


第690章 青龙渊
　　在高山等人看来，这个机缘，太重要了！
　　相比而言，十个功劳点，并不算什么，只要斩十个魔神就可以得之。
　　当然, 对于普通真神而言，却难了！
　　毕竟，他们不被魔神斩杀就不错了！
　　还斩杀十个魔神？
　　“赊账吗？”
　　姜辰眸光扫过各族修者，而后说道，“看在我们同是人族子弟，将来是要共同抵御魔族，庇护边荒的份上，本座就勉为其难的答应此事，不过, 你们为首的人得做担保，若谁敢赖账，后果自负！”
　　“一定，一定，我们怎敢赖账！”
　　“多谢天阳上人！”
　　闻言，各族的修者连连点头。
　　可以赊账，就是万幸了啊！
　　“你们先把有的功劳点都划到本座铭牌上吧！”
　　姜辰向着众人说道。
　　“好！”
　　当下，陈阳立即上前。
　　他取出铭牌，上面光纹一闪，就有数据，闪烁而出。
　　而后，姜辰的铭牌一动，将之摄取。
　　“天阳上人，累积功劳点，四百七十六，目前于青龙禁地排名, 第九！”
　　当这功劳点摄来, 数据立即提升。
　　见此，姜辰微微一笑。
　　而后，其他人也都上来。
　　“景天，把他们划出的功劳点记上，同时，记上他们欠多少！”
　　姜辰向着王景天说道。
　　“是，公子！”
　　王景天点头，连忙在旁边记账。
　　并没有多久，积分划转完毕。
　　姜辰累积功劳点达到了七百六十九，排名达到了第七！
　　可是，天阳王氏，却足足欠了他三千六百功劳点。
　　神界王氏，欠了他一千三百点！
　　除此外，还有四个小氏族，一共欠他两千二百点！
　　这些氏族，总共欠姜辰七千一百功劳点！
　　见此，姜辰微微点头。
　　不管这些人还不还得上这么多功劳点。
　　可是，他们一旦有功劳点，就都是他姜辰的。
　　如此一来，他就等于是养了近千名真神，为他去获取功劳点。
　　这样，他的排名，自然能够提升！
　　想到这里，姜辰不由得满意而笑。
　　“如此，我们便去青龙渊吧！”
　　姜辰眸光睥睨，向着众人说道。
　　“请！”
　　陈阳等人一脸火热，跟随姜辰而去。
　　很快，众人来到了青龙碑后。
　　青龙碑后，巨峰耸立，青光绽放，散发出浩瀚的神威。
　　一眼看去，简直似乎有一尊远古巨龙盘踞在前。
　　仔细看去，青光之下，有一个巨大的峡谷。
　　这是两山相连，中间的化为一个巨门。
　　可是，此时这两座山峰完全被青光笼罩。
　　无人敢破！
　　因为这是青龙尊者设下的禁制。
　　只见得前方青光流淌，宛若有真龙内蕴。
　　众人立于青光之下，感受着那种气势，皆是噤若寒蝉，大气都不敢喘。
　　呀！
　　小天轻呀一声，便手掌一动，那掌心，一枚青龙令浮现，耀眼的青光猛的冲天而起，笼罩众人。
　　嗡！
　　同时，一条青龙，没入了前方的阵法光幕内。
　　嗷吼！
　　龙吟震天，青光裂开，延伸出一条青色的神桥，直接出现在了姜辰的身前。
　　这是通往青龙之渊的神桥。
　　踏上神桥，便将被引入青龙渊！
　　“走！”
　　姜辰眸光一凝，大步迈出，直接踏上了这青色神桥。
　　“青龙禁地……”陈阳一脸火热，也带着麾下的真神踏上神桥。
　　“青龙之渊，我们来了！”
　　神界高氏，以及另外两个氏族的修者带着满脸火热立即跟随而去。
　　当这近千人踏上神桥，那青光一闪，就此消散。
　　青龙山门前，再度恢复了平静。
　　“这些家伙，已经进入了青龙渊内！”
　　在青龙台上，一些魔神眸露嫉妒。
　　刚才，他们一直呆在青龙台上，有青龙台上的阵法庇护，他们倒是免除被神族攻伐。
　　可是，一想到青龙渊的传承要被神族的人提前获得，他们就有气难消。
　　“希望我族的神王子早点赶来！”
　　一个个魔神低语。
　　此时，他们只能寄托有强大的神王子赶来，请出青龙令了。
　　当然，这些人也继续把心神沉入青龙碑，想请出青龙令。
　　“青龙禁地！”
　　而此时，青龙校场，光影闪烁。
　　却见得柳桢龙带着幻影蛟一脉的真神飘落于青龙校场。
　　除此外，还有八大神族当中，另外几个氏族的真神。
　　“天阳上人了？”
　　来到这里后，柳桢龙眸光睥睨，扫视八方。
　　他获得了消息，在得知姜辰赶往青龙校场后，立即赶来。
　　可惜，他的人太多，在青炎河以及其他区域，不仅遇到了许多强大的妖兽，还遇到了魔族强者。
　　经过几番大战，他才赶到此地。
　　“回桢龙公子，天阳上人已经获得了青龙令，进入了青龙渊内！”
　　在校场当中，立即有真神飞来。
　　这是他们的人，早就到了青龙校场。
　　只是，碍于人数较少，他们潜伏在边缘，不敢张扬。
　　“这天阳上人已经进入了青龙渊？”
　　闻言，柳桢龙皱眉，旋即道，“那么，就让他先活片刻！”
　　而后，他也开始去请青龙令。
　　……
　　青龙渊……
　　这是一个深达八千米的巨大深渊。
　　这深渊，一眼难以望到尽头，不断向着前方延伸而去。
　　若从深渊虚空俯瞰而下，便是能够看到，深渊内，盘踞着一尊高达三千米，长达三万米的巨山。
　　而这山，蜿蜒盘踞，却宛若一条真龙！
　　传说，这是青龙尊者战死后，那巨大的龙躯，所化为的青龙山！
　　呼！
　　此时，一道青虹划过，拖着千余名真神，落在了青龙山前的一个校场当中。
　　随后，青虹消散。
　　姜辰等人落地。
　　才落地而已，众人便是只觉有一股浩瀚无边的神威震荡开来。
　　那狂风呼啸，宛若是神刃切割而来，当中蕴含着些许神力，让人神经都不由得绷紧了起来。
　　“这就是青龙渊么？”
　　“好强大的神威啊！”
　　“仅仅是吹来的风波，就宛若是神刃，如此凶险之地，当真不是一般的人可以涉足啊！”
　　当这狂风袭来，各族的修者一个个心头一跳，瞅向前方时，那眸子当中，皆是露出凝重之色。
　　要知道，这还只是青龙山边缘罢了。
　　很难想象，这青龙山深处所肆虐出来的神力波动又该是何等的恐怖？
　　【明天爆发，更新八章】


第691章 提升实力【第一更】
　　“青龙山，如真龙盘踞，真是尊者所化？”
　　姜辰抬头望去，能够看到，前方青山上，有青色的龙气肆虐。
　　甚至, 那山林间，狂风呼啸，宛若龙吟！
　　那般气势，让人忌惮！
　　此时他心中也颇为好奇，这青龙山，是否真是尊者所化？
　　“呀，嗷呀！”
　　此时, 小天轻呀一声，露出满脸火热之色。
　　小家伙指着前方的山峦, 就要闯入当中。
　　“尊者所留下的禁地，那么，我们便去当中闯一吧！”
　　姜辰轻抚着小天的脑袋瓜子微微一笑。
　　“诸位道友，我等便先行一步了，你们可得小心谨慎，要留着命，去斩杀魔神哦！”
　　姜辰回头，瞅向各族的真神，道。
　　“咳咳，多谢上人的提醒，我们一定会小心谨慎！”
　　旁边，各族的真神一笑。
　　此时，他们也是一脸忌惮。
　　这青龙山，显然很是危险，一个不小心，就会殒落！
　　“走！”
　　姜辰道了一句后, 就是迈动步伐, 迎着前方的一条小径，向着前方的青龙山而去。
　　“我们也走！”
　　“跟着天阳上人，应该能安全不少！”
　　许多真神相视一眼，便连忙跟随着姜辰的步伐而去。
　　当然，也有人在踏入青龙山，感觉里面的神威实在太骇人了，他们就留在了边缘之处寻找机缘。
　　在他们看来，在旁边寻找几株龙血草，或者寻到一颗龙炎果，就很不错了！
　　至于其他机缘，想都不敢想。
　　因为这里太危险了！
　　再者，这是青龙渊，那龙气浓郁，里面的龙血草和龙炎果比起外面的不知要纯粹多少。
　　哪怕是获得一株，也是大机缘啊！
　　……
　　青龙山真的很危险。
　　当中狂风肆虐，蕴含的真龙之力，比起外面，足足提升了一倍。
　　普通的真神，不得不催动神级铠甲护身。
　　可是，在继续深入之后，哪怕是有铠甲庇护，各族的真神都感觉到费力了。
　　王景天等人催动金甲战衣，和金身融合，这才能够抗下那种神力肆虐。
　　逐渐的，有人开始放弃。
　　对此，哪怕是陈阳也只得叮嘱一下这些放弃的真神，让他们注意安全。
　　他却是继续前进。
　　身为神王子的他，所穿的神级铠甲，也远远超过普通人，自然是能够抗下这些神力狂风的肆虐。
　　“呀，嗷呀！”
　　翻过一座座山峦，在前进了一百三十里后，小天在一处山谷当中，找到了龙血草。
　　这一次，龙血草蕴含的真龙之气更加的磅礴。
　　“这么浓郁的龙血草，若是服用后，那血脉之力，岂不是又得被激发出来不少？”
　　在瞧得这龙血草后，长生龟眼睛都亮了。
　　这让它内心振奋无比。
　　“好多龙血草！”
　　哪怕是那跟随而来的陈阳等人眼睛也是一亮。
　　不过，他们并没有贸然动身，而是准备等姜辰等人先采摘了龙血草后，再进入山谷当中采摘。
　　毕竟，他们都是跟随姜辰而来，若是贸然去采摘，一旦惹怒了这天阳上人，后果，不堪设想。
　　所以，哪怕各族的真神都一脸火热，却没有人敢贸然动身。
　　“青龙山……
　　就是不一样！”
　　姜辰迈入山谷，在瞧得这些龙血草后，也是不由得深深吸了口气。
　　这里的龙血草上，龙气凝聚，化为一条条青龙。
　　有浩瀚的神威震荡开来。
　　若远远看去，还以为山谷内有一群真龙呢！
　　呀！
　　小天直接闪烁而去。
　　小家伙张嘴就把一株龙血草吞了。
　　见此，姜辰微微一笑，也采摘了一株龙血草。
　　王景天等人跟随而去。
　　至于王劲等人，他们看着一些龙血草，却不敢采摘。
　　因为当中蕴含的真龙血气太磅礴了，根本就不是他们能够扛下来！
　　所以，他们只能去采摘自己能够应付的龙血草。
　　当姜辰等人开始炼化龙血草后，陈阳等人这才进入山谷内。
　　数百名修者，一下就将之采摘完毕！
　　一个时辰后，众人都轻吐了口气。
　　数百个真神，一个个感觉体内血气冲天，那眸光开阖间，有凌厉的光芒迸发而出。
　　“血脉蜕变，超过之前，这青龙山，没有白来！”
　　陈阳眸光一闪，当中自有一股不凡的气势迸发出来。
　　此时他周身血气冲天，宛若有一片火海在翻滚，头顶一轮天阳当空，那散发出的气势骇人以及。
　　“公子的血气又被激发出了不少！”
　　“此行后，公子必能再进一步！”
　　见此，天阳武魂一脉的修者都眸露火热。
　　当然，就连陈焰等人都提升了许多。
　　不过，在众人内心火热时，他们都不由得瞅向了不远处的姜辰。
　　此时，姜辰体内血气翻滚，还在激发血脉之力！
　　虽然没有滔天血气冲天，可那内敛的神威，却更摄人心魄！
　　“看来，天阳上人也提升了不少！”
　　陈阳心中暗忖。
　　他的心情很复杂！
　　他提升血气后，便是在神王子当中，都算是中上的存在了！
　　可是，此时向着天阳上人的气息感应而去。
　　他却是感觉自己如此的微不足道！
　　显然，双方之间的差距，被拉得越来越大了。
　　“哎！”
　　陈阳一叹，而后，他瞅向长生龟，小天……
　　也是感觉到一阵心悸！
　　特别是小天，它身上紫金光纹绽放，那散发出的气息让人胆寒。
　　“就连这乌龟的血气都有了巨大的提升？”
　　陈阳心头一跳。
　　不知为何，他能感觉到长生龟体内的可怕气息！
　　就更别说小天了！
　　“金身血气！”
　　王景天起身，他身上金光冲天，每一道，都刺穿了虚空，凌厉而摄人。
　　如今，他的气势也变得极强。
　　“公子，我感觉，自己可比神子了啊！”
　　“我感觉，自己都快比天神子了！”
　　几个王氏青年满脸火热的瞅向王景天。
　　此时，他们高兴无比。
　　要知道，这种血脉的快速提升，可不是他们以前敢想象的啊！
　　毕竟，这青龙山，又岂是一般的真神能够进入？
　　哪怕是神王子，都不见得就能请出青龙令，进入此地。
　　“这还只是开始，我们只要誓死追随上人左右，自能不断创造奇迹！”
　　王景天说道。
　　“嗯！”
　　王劲等人都重重的点了点头。
　　此时他们瞅向姜辰，内心都无比火热。
　　能追随天阳上人左右，简直是天大的福气！
　　【今天，爆发，求订阅，求推荐朋友来支持】


第692章 青炎化龙
　　“九阳血气！”
　　而此时，姜辰心神微微一动，他体内的血气一闪，便是冲天而起，注入识海内。
　　融入那天阳当中！
　　嗡！
　　而后，天阳一震, 有天阳之纹冲天而起，在头顶凝聚成阳。
　　当这天阳浮现，姜辰旁边的虚空都炸开了。
　　那恐怖的力量震荡开来，直接让得一个个真神被掀飞。
　　“好恐怖的力量！”
　　“这……
　　这是真神能有的血气吗？”
　　“这简直比普通天神还恐怖啊！”
　　顿时，惊呼声响起。
　　“这血气，似乎, 神君子也不见得有啊！”
　　陈阳心头一颤, 此时他内心难以平静。
　　呼！
　　而此时, 姜辰心神一动，血气内敛。
　　那天阳消散。
　　可是，他刚才那散发出的神威，却让各族的修者难以平静。
　　“龙血草，真不愧为天地奇草啊！”
　　当血气内敛，姜辰不由得深深的吸了口气。
　　此时，不仅仅是他的九阳血气被激发得磅礴无比。
　　在他识海当中，他的神魂，他的武魂之树都在不断尝试。
　　武魂之树摇曳，光芒灿灿，散发着勃勃生机。
　　那上面的道纹越发的清晰了起来。
　　那散发出的大道奥义，无比纯粹。
　　每一个大道之纹，都无比完善！
　　每一种大道奥义，都超然他人！
　　姜辰的整体实力，都得到了飙升！
　　同时，在他识海当中，那天阳神树, 那天阳洗髓草都气势飙升。
　　他们此时高兴无比！
　　特别是天阳神树, 它生机恢复，果实凝结，散发出一股浩瀚神威！
　　“尊者传承之地，当真是一个大机缘啊！”
　　感受着体内的气息变化，姜辰也是不由得深深吸了口气。
　　仅仅是这龙血草而已，就让他体内潜藏的九阳血脉之力激发了近六成。
　　这让他心中也是充满了期待！
　　“却不知，那青龙山深处，又还有什么奇珍？”
　　姜辰眸光上扬，不由向着青龙山深出瞅去。
　　“不错，都有所提升！”
　　当下，姜辰起身，眸光睥睨八方。
　　在见得王景天等人血气都有所提升后，他颇为满意的点了点头。
　　“一切多亏公子！”
　　王景天向着姜辰躬身。
　　王劲等人也是一脸恭敬。
　　“走，去青龙山深处！”
　　在瞅了一眼麾下的人马后，便踏出山谷。
　　陈阳等人连忙跟随而去。
　　似乎，他们知道，只要跟随着天阳上人，就有汤喝。
　　“诸位，你们如此跟随着我家主人，似乎，有些名不正言不顺吧？”
　　见此，长生龟不由咧嘴道。
　　“咳咳，天阳上人，乃天纵之才，我等也是仰慕无比！”
　　陈焰笑道。
　　“仰慕？
　　仰慕能当饭吃吗？”
　　长生龟一脸鄙夷。
　　这些家伙，简直是来蹭吃蹭喝，让它很不满。
　　“我看，要不，你们就追随我家公子，或者，交点带路费吧！”
　　长生龟喝道。
　　“追随你家公子？”
　　闻言，高山微微皱眉。
　　这天阳上人，可是与不少神族有仇啊！
　　“我愿意追随天阳上人！”
　　只是，旁边，高洪亮开口，高呼道。
　　此时，他一脸火热。
　　追随天阳上人，这可是天大的好事啊！
　　本来，高洪亮和王景天是一个级别的天才！
　　可是，此时他能够感觉到，王景天血气冲天，气势凌人，俨然和他有了巨大的差距。
　　不难想象，若再过些时日，双方的差距，是不是会更大？
　　“我也愿意追随天阳上人！”
　　顿时，一个个真神开口。
　　甚至，连一些本来追随天阳武魂一脉的神子都开口。
　　此时，他们俨然发现了姜辰的非凡之处。
　　这让得旁边的高山和陈阳一脸尴尬。
　　“追随本座就不必了，你们，此时跟随本座也可以，只是，再提升了实力后，可要记得多斩魔神，还清本座的功劳点！”
　　姜辰回首，向着各族的真神淡淡的说道，对于所谓的追随者，他并不感兴趣。
　　天才？
　　有谁比他更天才？
　　有谁比得上寂灭天龙？
　　要知道，小天，可是一尊货真价实的至尊级别的天龙啊！
　　就连长生龟也是潜力无限！
　　姜辰收人，不仅看天赋，更看人，看缘分！
　　如，杨复兴……
　　此人就很符合姜辰的胃口！
　　如王景天……
　　他虽然出身不高，却有魄力，未来定可以后来居上！
　　“不收啊！”
　　闻言，许多人一脸遗憾。
　　“天阳上人，您就不考虑考虑一下？”
　　高洪亮带着满脸期许说道。
　　此时，他真的后悔了！
　　后悔在小天界时没有如王景天这样追随姜辰。
　　“无需如此！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“咳咳，我家主人不收随从，本王收，你们可以追随本王！”
　　此时，长生龟嘿嘿一笑道。
　　“追随您？”
　　闻言，高洪亮眼睛一动。
　　许多真神都瞅向长生龟。
　　“这龟王，实力惊人，刚才所展现出的血气之威，超过了许多的神王子，追随它，也是不错！”
　　“追随龟王，就等于追随天阳上人！”
　　许多人心思电转。
　　“你们追随本王也可以，不过，记得入了神界后，多介绍几个神女给本王！”
　　长生龟睥睨诸神。
　　“这……”“也不是不可以！”
　　众人点头。
　　……
　　“你这没出息的家伙！”
　　对此，姜辰一阵鄙夷，敲了长生龟一记脑袋瓜子。
　　“咳咳！”
　　长生龟讪讪一笑，连忙缩了缩脖子。
　　陈阳等人则是哭笑不得。
　　这算是在挖墙脚吗？
　　可是，他偏偏不敢多言。
　　毕竟，长生龟的实力也不错啊！
　　何况，它背后还有天阳上人。
　　如此，众人一起进入青龙山深处。
　　青龙山很危险！
　　越到里面，越是凶险。
　　甚至，当中还有大妖出现。
　　还有狂风肆虐，把虚空都撕裂了，有巨大的裂缝舞动，宛若是狂龙在怒卷。
　　一旦被卷入当中，莫说真神，天神都有可能身殒道消！
　　好在，小天很敏锐，它能趋吉避凶。
　　也能找到最好的灵萃！
　　眨眼间，姜辰等人进入青龙渊，过去了三天。
　　此时，他们已经深入山脉八百里。
　　只是，如今跟随在后的修者却越来越少，仅仅只有三百多人跟随。
　　因为，这片区域，变得更加的危险了。
　　普通真神，已经无法持续前进。
　　这一天，小天带着姜辰，来到了一处山巅上。
　　放眼望去，却见得前方青光绽放，散发出无比炙热气息。
　　“好炙热的气息！”
　　“这是到青龙山的核心区域了吗？”
　　数百名修者，立身在山巅上，一个个眸露惊讶。
　　此时，众人向前俯瞰而下，却见得前方山间，有一个巨大的青炎火渊。
　　这火渊当中，青炎翻滚，龙威震荡。
　　时而能听到龙啸之声。
　　仔细看去，却见得那火炎翻滚间，青炎凝聚，会化为一条青炎巨龙腾飞于空。
　　青龙腾空，火炎翻滚，焚得虚空都在扭曲！


第693章 青炎龙之威
　　“青炎化龙……
　　这是龙炎渊啊！”
　　在见得这火渊后，陈焰眸光一闪，露出惊讶之色。
　　“龙炎渊……
　　传说，这里，有青龙尊者留下的一蹙青炎之火，同时, 还有它的真血未干！”
　　陈阳眸光一闪，当中尽是露出灼热之色。
　　无数修者，进入青龙渊后，都想来眼前这个龙炎渊寻找机缘。
　　只是，青龙山脉太大了，当中神力肆虐, 真神根本无法凌空飞渡。
　　哪怕是穿梭在山峦间, 也时常会因为遇到一些空间裂缝而不得不改道。
　　想要找到这龙炎渊，太难了！
　　可是, 他们仅仅只是用了三天时间，就找到了龙炎渊，真的是太幸运了！
　　当然，陈阳知道，这一切，都是因为天阳上人身边的小龙，有着超强的感知力，能感应机缘。
　　毕竟，拥有龙族血脉的存在，凭借血脉感应，还是很容易寻找到机缘的！
　　也是如此，蛟龙一族的人，必会来这青龙禁地！
　　“呀，嗷呀！”
　　在瞧得那火炎翻滚的龙炎渊小天一脸火热，蠢蠢欲动，就想飞入前方火渊当中。
　　“这龙炎渊内, 龙气浓郁, 龙炎翻滚，气息恐怖，显然是为龙哥专门打造的遗迹啊！”
　　见此，长生龟都要流口水了。
　　不难想象，若是获得了龙炎渊当中的事物，小天会强大到什么程度。
　　这让得本来实力提升不少的长生龟心中又有些闷闷不乐了起来。
　　看来，自己还得不断努力提升才行，否则，很容易掉队啊！
　　“这里的火炎当中，蕴含着极为精纯的真龙气息，若能炼化些许，对于火道修者而言，俨然是一个巨大的机缘！”
　　此时，王景天也一脸羡慕，不过，他也知道，这里的火炎，太霸道了，想炼化，极为艰难。
　　“走！”
　　姜辰在瞅了一眼前方的龙炎渊后，眸光一闪，便是向着前方山渊飘落而下。
　　“走！”
　　陈阳眸光一闪，也跟随而去。
　　当下，一个个修者跟随而去。
　　神界高氏的人也跟随而去。
　　哪怕是他们，也很想去看看，在龙炎渊内，是否有什么灵萃。
　　呼！
　　当身子飘落，火浪卷来。
　　“好热！”
　　“这火炎，我的神甲都要抵挡不住了！”
　　“撤，快撤！”
　　才落入火渊边缘而已，一些真神高呼，连忙撤退。
　　仅仅只有那些修炼火道的修者才得以进入当中。
　　哪怕是这样，他们也很勉强！
　　王景天等人咬着牙，凭借着金身和金甲战衣，倒是勉强进入了里面。
　　火渊边缘，乱石赤红，都散发着炙热的火炎之力。
　　哪怕是真神落地，也感觉到似在被火炉蒸烤，普通的修者，根本就无法涉足此地。
　　若仔细看去，乱石之间，偶尔有一株灵草摇曳。
　　“若是你们无法进入当中，就不要勉强！”
　　落地后，姜辰向着王景天等人说道。
　　“是！”
　　王景天点头。
　　他们并没有修炼火道，想继续前进，真的很难。
　　在吩咐一句后，姜辰，小天，小王，一起向着火海深处而去。
　　陈阳以及许多天神子跟随而去。
　　天阳武魂一脉，许多神子演化出天阳，可惜，才前进了八百米而已，就再也无法承受了。
　　因为，那里的火炎更加炙热，神兵都要被融化。
　　能继续前进的人，无不是惊才绝艳的人物！
　　当前进一千八百米时，一个个天神子都停止了前进。
　　到两千米时，长生龟也放弃了前进。
　　最后，只有姜辰，小天，以及陈阳继续前进。
　　身为神王子的陈阳，的确有过人之处。
　　可惜，当他进入两千八百米时，也只能停止了。
　　“可惜啊！”
　　望着前方的火海，陈阳一脸遗憾，他能感觉到，前方青炎闪烁，似乎，那青龙尊者留下的龙炎就在那里，若是能继续前进，获得那么一丝真龙之炎，他整个人生，都将得到改变。
　　可惜，他已经无法继续前进了。
　　哪怕他血气滔天！
　　哪怕他有神王铠甲在身，也不敢继续前进了！
　　“这里的火炎也不错，若能将之炼化，我体内的天阳之炎，也将变得更强！”
　　陈阳盘坐于地。
　　随后，他开始牵引附近的龙炎。
　　……
　　姜辰和小天深入龙炎渊八千米！
　　来到这里时，火炎之炙热，超出常人想象。
　　哪怕是一件顶级神兵，放在这里，也将被焚为虚无！
　　这火炎，太恐怖了！
　　真的是尊者留下的一蹙火炎演化出的火海！
　　不难想象，若是这火炎没有散逸，化为火海，当年是何等的恐怖？
　　嗷吼！
　　才进入这核心之处，有龙吟声响起。
　　却见得火海深处，青色的龙炎翻滚，凝聚成为一条三千米长的青炎巨龙，直接就向着姜辰和小天扑了过去。
　　这青炎龙扑来，气势滔天，简直似可焚灭万物！
　　那浩瀚的真龙之力爆发出来，卷起了千重巨浪，那巨浪滔天，席卷而来，骇人以及。
　　“是青龙炎在出手！”
　　“这种龙炎，只怕已经有灵了！”
　　“好恐怖的气势，简直比天神还恐怖啊！”
　　当这骇浪卷起，龙炎渊当中的修者全部都感觉到一阵心慌。
　　那气势，真的太强了！
　　“青龙炎！”
　　此时，正在炼化龙炎的陈阳眼瞳骤然一缩，他感觉到一阵心悸。
　　前方那青炎龙搅动，气势真的太强了！
　　这是绝顶天神才有的实力啊！
　　“难怪这万年来，没有人获得真正的青龙炎！”
　　陈阳心中暗忖一句。
　　如此气势，又岂是真神可挡？
　　哪怕是天神，也不见得能熔炼这龙炎啊！
　　“撤！”
　　同时，他心头微微一动，那身子，在极速后退，不敢呆在这片核心区域。
　　“这天阳上人，会被直接湮灭吗？”
　　一个个修者后退。
　　同时，他们心中也是莫名的骇然，不由得为姜辰捏了把汗。
　　他们在山巅上，能够看到一条巨大的青龙在出手，卷起的骇浪，让得虚空在崩碎。
　　那气势，太恐怖！
　　这手段，俨然不是真神可以抵挡！
　　甚至，一般的天神也无法达到这个级别！
　　这是接近神王级的气势了！
　　天阳上人虽强，却终究只是真神啊！
　　在前方的虚空，一条长达三千米的巨龙张口咆哮，仅仅是一声龙吟，就掀起了可怕的龙炎骇浪！
　　火海当中，青色的火炎席卷而来，每一道，都宛若是一条青龙冲击而来。
　　那般气势，简直似乎要湮灭山河！


第694章 全力出手
　　“不愧为真龙天炎孕育成的青炎龙，真强！”
　　当这骇浪冲击而来，姜辰也是感觉到了巨大的压力。
　　仅仅是一声龙吟，就超过了那些所谓的天神子，催动天神禁器的合力一击。
　　这攻势，显然超过了普通的天神！
　　这还不是青龙炎的终极实力！
　　若它竭力出手, 那战力，又该何等恐怖？
　　“呀！”
　　小天发出一声轻呀，旋即，它化身为巨龙，直接就破开火海，向着前方的青炎龙扑了过去。
　　“小天！”
　　见此, 姜辰不由得高呼一声。
　　小天虽然很强, 是真龙！
　　可它现在的实力，终究还只是真神境啊！
　　这让姜辰担忧！
　　“杀！”
　　姜辰轻喝一声, 那大步迈出，猛的向着前方掠去。
　　只见得姜辰身上天阳冲天而起，六道轮回奥义施展开来。
　　嗡！
　　在姜辰身边，火炎翻滚，又如演化出了一个火海世界，浩瀚的世界之力直接向着前方震荡开来。
　　这使得不少的火炎都被震溃。
　　可是，还是不够！
　　他依旧感觉到了巨大的压力！
　　哪怕他催动六道轮回奥义，还不能逆伐而上！
　　毕竟，这青炎龙，真的太强了，可不仅仅是天神境那么简单！
　　吼！
　　而此时，小天扑去，探出巨大的龙爪，撕开了火海，要和那青龙炎交锋。
　　似乎，小家伙心中很是不忿, 一条火炎凝聚成的伪龙罢了, 也敢在它面前嚣张。
　　“龙爪！”
　　“是天阳上人麾下的小龙出手了！”
　　当这龙爪撕开火海，探向虚空当中的巨龙时惊呼之声响起。
　　此时，火渊边各族的修者都不由得瞪大了眼睛，那内心，掀起了重重波澜。
　　“这小龙，气势好强啊！”
　　“这龙爪，好像是真龙之爪啊！”
　　一个个修者都盯着那只探出的龙爪。
　　这让他们内心难以平静！
　　很难想象，那条看起来只有豆丁大的小龙，居然能有这般威势！
　　嗷吼！
　　就在小天这龙爪探出去的时候，那青炎巨龙眸光一闪，威严毕露，它探出巨爪，就拍了下去。
　　这巨爪拍下，立即使得这火海一颤，卷起了千丈巨浪，整个火海，都翻滚了起来，可怕的神威震荡开来，让得火渊边的修者都一阵心悸，很难想象，若是身在火海当中，会不会直接被湮灭？
　　砰！
　　就在一道道眸光的注视之下，两只龙掌撞击在一起，哪片虚空，直接崩碎了开来，恐怖的力量倾覆而下，小天的龙爪一颤，被击退了下来，而后，一股强大的真龙炎，便是向着它冲击而去。
　　砰！
　　龙炎冲击而下，只见得小天被击退。
　　它那庞大的龙躯向着火海坠落而下，掀起了一阵骇浪。
　　“小天龙王！”
　　见此，王景天眼瞳一缩，不由得嘶声惊呼。
　　他知道，这一击，小天龙王处于下风！
　　事实上，这个结果，他也能够料到！
　　毕竟，小天龙王才真神境，怎么能和这种强大的存在争锋？
　　这让他心忧！
　　“龙哥！”
　　长生龟不由得高呼一声。
　　此时，它心也在猛烈跳动。
　　这青龙炎之强，让它也是感觉到无力！
　　“哎，可惜了！”
　　见此，陈阳一叹。
　　他知道，这不是小天龙王不够强！
　　是它面对的敌人太强大了！
　　同时，他眉头紧锁，紧紧的盯着前方的火海，眉宇间，尽是露出复杂之色。
　　如今，小天龙王溃败，那天阳上人了？
　　他也只是真神境啊！
　　就算他的战力可比天神，可是，能和这条青炎龙争锋吗？
　　若是不能，那么，就是身殒道消！
　　想到这里，陈阳不由得深深的吸了口气。
　　旁边的高山等人也是满脸复杂。
　　这个武道世界就是这样！
　　一步踏错，就是身殒道消，任你惊才绝艳，也将湮灭在历史的长河当中。
　　唯有真正成长起来的人，方能笑傲苍穹！
　　就如眼前的天阳上人！
　　他真的很惊才绝艳！
　　可是，此时显然到了一个生死路口了。
　　砰！
　　火海当中，小天的身子坠落而下。
　　伴随着的还有那浩瀚无比的青龙之炎。
　　每一道，都似乎蕴含着那青龙炎的强大意志，强大无比。
　　这根本不是天神可比！
　　每一击，都似可毁天灭地！
　　这种攻势，直接让得姜辰身边演化出的火道世界都崩碎了。
　　“看来，得竭力出手了啊！”
　　见此，姜辰眸光一闪，不由得深深的吸了口气。
　　到了此刻，他也别无选择了！
　　“那么，凝我九阳圣法！”
　　低沉的声音，猛的从姜辰口中响起。
　　“天炉！”
　　同时，他心神一动，催动天炉当中的九阳道纹。
　　嗡！
　　顿时，在姜辰识海内，天炉道纹交织，猛的延伸而出。
　　绽放出了浩瀚而古老的力量！
　　在他眉心，神纹交织，一股浩瀚的神力猛的迸发而出。
　　这神力冲天而起，宛若是太阳绽放。
　　浩瀚的神力直接把青炎巨龙倾覆而下的龙炎击溃。
　　“天阳印！”
　　而后，姜辰双手猛的牵引，天炉当中迸发出的神力化为一轮天阳巨印，当空轰去。
　　轰！
　　这天阳印轰去，直接把那火炎震飞。
　　整个火海，有一道千米高的火柱冲天而起。
　　而后，伴随着的一轮天阳，向着青色巨龙轰去。
　　砰！
　　巨响传出。
　　只见得天阳轰去，直接把青色巨龙给轰飞。
　　砰！
　　巨龙被轰飞，身子都差点溃散，要化为火炎。
　　“巨龙被轰飞了？”
　　见此，火渊边，各族的修者全部都傻眼了。
　　这居然，刚才何等的威势滔天？
　　哪怕他们距离万米多远，也感觉到心惊肉跳啊！
　　“刚才在天阳上人体内，爆发出了一股恐怖无比的神力！”
　　陈阳眼瞳一缩，双眸紧紧盯着前方。
　　这种神力波动，在当初三大族的天神子出手时，陈阳也感应到了，只是，这一次，神力更强。
　　“他……
　　有一件至宝在身！”
　　陈阳心中暗忖。
　　此时，他心中难以平静。
　　他自己有神王兵在手！
　　因为，他是神王的儿子，才能有这种兵器！
　　而天阳上人体内的至宝，肯定强过神王兵了！
　　那么，至少也是神君兵！
　　甚至，陈阳感觉，神君兵都不见得就有那么恐怖！
　　那么，就是尊者兵了！
　　一个真神而已，却掌有尊者兵！
　　那么，他族中，怎么也有尊者存在！


第695章 柳桢龙到
　　“这天阳上人，应该来自一个古族！”
　　陈阳心中暗忖。
　　同时，他也算是明白，为何当初长生龟，在听得天阳陈氏一脉只有一个尊者后，会眸露鄙夷。
　　显然, 天阳陈氏，仅仅只有一个尊者，还无法威胁到这天阳上人背后的氏族。
　　“只是，他到底是哪一个古族的子弟？”
　　陈阳心思电转，“是楚氏吗？
　　也不应该啊！”
　　楚氏也仅仅只有两个尊者罢了！
　　该族的子弟，还不见得就敢如此藐视他们天阳陈氏。
　　陈阳带着满心狐疑，紧紧盯着前方。
　　“天炉圣法！”
　　“天阳煮海！”
　　“熔炼天地！”
　　当一举击飞那青龙后，姜辰立即连忙以九阳血脉之力, 催动天炉当中的道纹。
　　嗡！
　　天阳之纹一卷, 整片虚空一颤，一个火炉天地，猛的形成。
　　那青龙之炎完全被笼罩于这火之天地内。
　　火渊边的人，已经看不到青龙，只看到一片火纹化为火海天地。
　　而后，那火纹收敛，直接一卷，就没入了火海当中。
　　火海一颤，有怒吼的龙啸传出。
　　可是，伴随着一股摄入的气息波动传出后，那龙吟消散。
　　随后，那火渊的气息直接平息了下来！
　　“青龙炎就这么被镇压了？”
　　“这……
　　这怎么可能？
　　天阳上人，也只是一个真神罢了，他……
　　怎么能拿下这等强大的龙炎？”
　　火渊旁边的山巅，一个个修者眸露震惊之色。
　　可是，他们仔细感应而去, 前方的火海, 真的恢复了平静。
　　哪怕偶尔有着些许波澜掀起，却也没有之前那么恐怖了！
　　“这等手段……
　　谁人可比？”
　　陈阳深深吸了口气，瞅向前方时，心情很是复杂。
　　此时的他，完全可以确定，天阳上人，不久比他天赋高，就连身份，也比他尊贵！
　　这让他苦涩一笑。
　　本来，在来神魔战场前，他还在想，一个小天界的天才罢了，凭什么让云氏小姐刮目相看？
　　可现在看来，人家不管是天资和身份，都不是他陈阳可比啊！
　　“我也该去熔炼龙炎了！”
　　在苦涩一笑后，陈阳再次潜入了前方的青龙渊内。
　　其他修者也陆续进入当中。
　　“希望公子能够再进一步！”
　　而此时，王景天等人也是松了口气，继续进入火渊当中。
　　长生龟也是松了口气。
　　如此，众人各自去寻找机缘。
　　哪怕是不能进入火渊内的人也在附近直接熔炼这里的天地元气。
　　这里的元气蕴含真龙血气，若是熔炼，也能洗精伐髓，对于真神而言，有巨大的好处。
　　……
　　火海当中。
　　姜辰以天炉圣法，演化出天地，将那青龙炎收敛而来。
　　而后，他以九阳圣法，熔炼青龙炎。
　　青龙炎很强大，想要熔炼，并没有那么简单。
　　姜辰只得一点点的将之熔炼，从而不断消弱青龙炎，同时，在熔炼青龙炎的时候，他也在变强。
　　小天则是潜入了火海深处，去寻找机缘。
　　时间，就这么悄然流逝。
　　眨眼间，就过去了四天时间！
　　而此时，距离姜辰进入青龙之渊，已经有七天了！
　　此时，青龙校场当中，汇集的修者越来越多。
　　不断有人请出青龙令，携带着一批修者进入青龙之渊。
　　……
　　呼！
　　这一天，龙炎渊边的山巅上，人影闪烁。
　　“这就是龙炎渊么！”
　　一群修者落在了龙炎渊山崖，俯瞰而下。
　　这是柳氏一脉的修者。
　　柳桢龙此时眸光睥睨，俯瞰着前方。
　　“天阳上人似乎进入了前方的火海当中？”
　　在柳桢龙身边，有一个真神眸光一凝，露出讶异之色。
　　因为此时他们心神释放出去，感应到了附近一些修者的交谈之声。
　　此时，众人赫然在议论，天阳上人进入火海那么多天，到底是熔炼那龙炎成功了，还是失败了？
　　因为那片区域，已经很久没有动静了。
　　听得这些声音后，柳氏的修者大喜。
　　“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这天阳上人，居然在此！”
　　顿时，柳氏的人咧嘴一笑。
　　“看，那是王景天！”
　　同时，有人看到了旁边山巅上，正盘膝而坐的王景天。
　　此时，王景天等人已经从火渊内走出，在山巅上等待姜辰。
　　“王景天么？”
　　柳桢龙眸光一闪。
　　“这王景天已经脱离了王氏！”
　　旁边的天神子说道。
　　“好，先拿他开刀！”
　　柳桢龙眸光一冷，便是锁定了王景天。
　　呼！
　　顿时，幻影蛟柳氏，柳桢龙带着麾下的人马飞来。
　　当中有柳氏二百三十名真神，还有秦氏七十六人，以及火道冯氏的人二十八个修者。
　　“有人！”
　　“这气息，不善！”
　　这些人才飞来而已，王景天那眼皮一跳，便是睁开了眸子。
　　同时，还有王劲等人。
　　“是柳氏的人！”
　　当眸子睁开，王景天一眼就看到了柳桢龙等人。
　　除此外，在山巅上，还有天阳武魂一脉的一些人。
　　他们也睁开了眼睛。
　　“是柳桢龙！”
　　“柳桢龙，这可是神王子啊！”
　　当下，这些人一个个露出满脸忌惮之色。
　　此时，陈阳还在火海当中，山巅上，并没有神王子坐镇。
　　这些天神子，在瞧得柳桢后，都不由得略露忌惮之色。
　　毕竟，神王子，身份尊贵，可不是一般的天神子可比。
　　呼呼！
　　三百三十五名修者落在山巅上。
　　一股强大的气势，向着前方的王景天等人席卷而去。
　　“王景天，快叫天阳上人出来受死！”
　　一个柳氏的天神子便是怒视着王境天喝道。
　　柳桢龙双手背负，那眸光淡淡的扫过王景天等人，强大的气势，迸发而出，笼罩着整个山巅。
　　这一次，进入青龙渊后，他获得了不少龙血草，使得自己体内的蛟龙血脉，变得更加的浓郁了。
　　他的气势，也比以前更加的强大。
　　此时，柳桢龙眸光睥睨间，充满了自信，眉宇间自有一股无上之威弥漫开来。
　　这让得山巅上各族的修者心头都是一颤。
　　“呵呵，就你们，也配叫我家公子来受死？”
　　闻言，王景天冷冷一笑。
　　此时，他已经起身，那眸光如刃，直视着眼前的柳氏神子。
　　哪怕这里有神王子在，他依旧无所畏惧！
　　王劲等人也是一脸无畏！


第696章 无惧一战
　　王景天等人一脸坚定，就那么与柳氏的人对视，在身上有金光绽放，俨然做好了一战的准备。
　　“王景天，看来，你追随天阳上人后, 真的变得卑贱了，你也好歹是一个天才，如今，居然对他一口一个公子的，简直是给你王氏丢脸！”
　　在柳桢龙身边，一个柳氏的天才一脸鄙夷的呵斥道。
　　此人名为柳元峰，乃是小天界柳氏的天才！
　　旁边一些小天界柳氏的人都满了鄙夷。
　　在他们看来，王景天就是一个谄媚的小人罢了。
　　“呵呵，能追随天阳上人, 乃我王景天之福气，又岂是你们能说三道四的？”
　　王景天冷冷一笑。
　　“不错，你们此时追随神界柳氏的人，也不是一口一个公子么，难道，你还敢直呼其名？”
　　王劲也冷冷的说道，“还是说，你能与之称兄道弟？”
　　他一脸鄙夷。
　　这和他们，又有什么不同？
　　“哼，神界的诸位公子，乃是我柳氏的人，他们为神子，身份高贵，称一声公子又怎么了？”
　　柳元峰冷哼道。
　　“和他们说那么多干什么？”
　　柳桢龙冷哼道，“王景天，快传讯让天阳上人出来受死, 否则, 休怪我等不念和你王氏的旧情，直接拿你开刀！”
　　说话间，在他身上，有一股强大的血气迸发而出。
　　滔天神威压迫而下。
　　“我家公子在闭关，岂是你们能扰？”
　　王景天淡淡的说道。
　　“在闭关么？”
　　闻言，柳桢龙冷哼道，“那么，就先拿下你们，看那天阳上人，出不出来！”
　　随后，他瞅向了身边的几个神子。
　　“呵呵，公子，对付这些小角色而已，我们出手就可以了！”
　　柳元峰咧嘴一笑，便是迈步而出。
　　同时，他向着身边的小天界天才使了个眼色。
　　顿时，一共二十四个小天界柳氏的人迈步而出，一副要上前一战的样子。
　　“好，就让你们出手！”
　　见此，柳桢龙淡淡的说道。
　　顿时，二十四个小天界的柳氏天才迈步而出。
　　“呵呵，王景天，今天，就让你看看，我们进入神界后的差距吧！”
　　柳元峰冷冷一笑。
　　在进入青龙禁地后，他获得了龙血草，实力大增。
　　此时正好拿下王景天，好在神界的神王子面前露脸。
　　“战！”
　　王景天手掌一番，手持战戟，斜指前方，没有多余的话语，有的只是滔天的战意。
　　“杀！”
　　见此，柳元峰眉心光纹一闪，首先就有一张阵图呼啸而出。
　　这阵图呼啸而出，直接困住了王景天等人。
　　显然，他这是想要将王景天等人困住，一举全部拿下。
　　见此，神界柳氏的神子微微点头。
　　这柳元峰办事，还算靠谱！
　　而后，柳元峰带着二十三个真神，杀入阵法当中。
　　才进入阵法内而已，他们就手持长枪，全力杀向王景天等人。
　　嗷吼！
　　长枪裂空，有蛟龙扑去。
　　同时，柳元峰催动阵法，虚空当中，光纹蠕动，一条条蛟龙扑向王劲等人。
　　这二十四个真神一起出手，那铺天盖地的攻击，威势着实惊人，绝不是十几个真神就能堪比的。
　　可是，王景天，王劲，以及另外十二个王氏真神都无所畏惧。
　　哪怕对方比他们多了十个人……
　　可是，他们脸上，一点波澜都没有掀起，有的只是一腔热血，有的只是那滔天的战意！
　　“开天八式！”
　　王景天大步迈出，手持战戟，当空就斩了过去。
　　这战戟裂空，气势滔天。
　　每一戟斩去，他大步就迈出一步。
　　连斩八式，他就迈出了八步，一步百米。
　　他根本就没有管，前面到底有多少人在出手。
　　他根本就没有理会，有没有人在旁边袭杀他！
　　他有的只是滔天战意！
　　有的是一往无前的气势！
　　砰，砰！
　　一戟斩去，蛟龙被斩飞，那戟芒落下，直接就斩飞了一个柳氏真神！
　　他连斩八式，居然直接斩飞了八个柳氏的真神！
　　那般气势，简直宛若是一个战神，不可匹敌！
　　如今的王景天和在小天界时判若两人！
　　以前，他锋芒内敛！
　　现在，他锋芒毕露，不可匹敌！
　　王劲也是跟随而来。
　　王氏开天八式，大开大合，再配合他们这无所畏惧，一往无前的气势，简直是不可撄锋！
　　砰，砰！
　　仅仅是片刻，柳氏二十四个真神的攻势，全部溃散。
　　这让得柳元峰都懵了。
　　眼前的人，哪里像是是小天界的天才啊！
　　这简直是一批神界的真神子啊！
　　特别是王景天，简直是天神子！
　　甚至，一般的天神子都没有他可怕！
　　“就你，也敢辱天阳上人？”
　　就在柳元峰一脸震撼时，王景天大步迈出，他眸光一闪。
　　“看我，截天斩！”
　　只见得他眸光一凝。
　　当下，他的战戟横斩而去。
　　这一击，和当初王飞扬的截天手颇为类似。
　　王景天虽然没有参悟完整的截天手，可是，他却把当初王飞扬施展截天手第一幕烙印在脑海当中。
　　同时，他又观姜辰出手，感悟，融合，勉强算是悟出了一些皮毛，悟出了属于自己的截天斩！
　　截天斩……
　　划过虚空，留下一道优美的弧度。
　　看起来很慢！
　　可是，眨眼间，就出现在了柳元峰身边。
　　这一击，居然有姜辰那世界之剑的一丝韵味。
　　虽然还不够，却也很强了！
　　“这……”见此，柳元峰都呆住了，“这一戟……”当中的道韵让他感觉到诧异。
　　这不是一般的真神可有啊！
　　刷！
　　可惜，不等他多想，戟芒划过，他直接被拦腰斩杀。
　　那神裂迸发出来，连柳元峰的神魂都被湮灭了。
　　堂堂的真神，就这么被秒杀！
　　“元峰公子！”
　　见此，小天界柳氏的真神都傻眼了。
　　他们露出满脸骇然之色。
　　才交手而已，自家公子就这么被斩了？
　　“杀！”
　　就在他们一脸震惊时，王劲也杀来。
　　刷，刷！
　　他战戟斩来，直接斩了三个真神！
　　其他人乘势斩去。
　　呼，呼！
　　片刻间，就有八个真神被斩！
　　柳氏只剩下十六个真神了！
　　而后，王景天再次出手。
　　这一次，大开大合，直接斩杀三个真神！
　　其他的真神，实力不如柳元峰，根本就无法抵挡王景天！
　　“怎么好多惨叫声？”
　　“难道是王氏的人被斩了？”
　　而此时，附近的修者眸露诧异之色。


第697章 惊讶
　　嗡！
　　就在众人一脸诧异时，柳元峰布下的阵图因为没有神力支撑，直接溃散。
　　而后，众人便是看到，那战场当中，柳氏的人被杀的节节溃退。
　　“柳氏被斩了十一个真神？”
　　“怎么可能！
　　？他们都来自小天界, 实力相仿，怎么会直接就被斩了十一个真神？”
　　见此，一个个修者露出惊讶之色。
　　哪怕是柳氏的人也懵了！
　　要知道，柳元峰他们可是有足足二十四个真神啊！
　　按道理，不应该是他们猎杀王氏的人吗？
　　“被斩了十一个真神？”
　　见此，柳桢龙那脸色都不由得阴沉了起来。
　　从一开始，他就没有把王景天放在心上，所以, 也就让柳元峰等人出手了。
　　毕竟, 柳元峰等小天界天才可是有二十四人啊！
　　再者，这些人跟随着他在青龙禁地，也提升了不少血脉之力，俨然今非昔比。
　　谁曾想到，就这么被斩了？
　　一个跟随天阳上人！
　　一个跟随柳桢龙！
　　双方之间，为何会有这么大的差距？
　　旁边，各族的修者都不由得眸露诧异！
　　这是说，柳桢龙和天阳上人根本就不是一个级别的强者么！
　　砰！
　　就在众人惊讶之色，王景天那战戟划过虚空，又斩了一个真神。
　　“这家伙……”见此，柳氏的真神都一脸怒色。
　　“斩我族人，该死！”
　　见此，一个天神子眸光一凝，他直接手持战戈，便是向着王景天斩去。
　　刷！
　　这斩戈斩下，如有狂龙扑去, 磅礴的血气震荡, 每一丝都似化为了一条真龙，震得虚空在颤抖。
　　那般战力，骇人以及，势不可挡。
　　“天神子么！”
　　见此，王景天眸光一凝，手持战戟，便是迎击了过去。
　　锵！
　　一声巨响传出，血气演化出的蛟龙被斩碎。
　　只见得战戟和战戈交锋，迸发出耀眼的光芒，一股巨力震荡开来。
　　柳氏的天神子手腕一颤，连忙收回战戈，同时，他的身子，也被一股巨力冲击的连连后退。
　　足足退了九步，此人才稳住身形。
　　王景天战戟一收，身子微微后退。
　　可是，他只是退了七步！
　　见此，许多人不由得一脸惊讶。
　　似乎，王景天比柳氏的这个天神子还要强上那么几分！
　　“这王景天，怎么能有这实力！”
　　“是啊，他没有天神血脉，怎么能抵挡下天神子一击？”
　　一个个小天界的天才露出诧异之色。
　　“好强大的战意！”
　　唯有，那被震退的柳崧才明白，为何自己那血气蛟龙直接被击溃。
　　因为，对方有一股强大的战意。
　　战意加持，似乎无物不破！
　　这让他忌惮！
　　战意，谁都有！
　　可是如王景天这般凝实，战意融入了神通内的却着实难见！
　　“这都快比战武魂一脉的人了！”
　　柳崧低语。
　　“王景天，倒是一个人物！”
　　见此，柳桢龙眸光一凝，他也是不由得高看了一眼王景天。
　　一个小天界的天才而已，居然能和他麾下的天神子撄锋了！
　　这已经是极为难得了！
　　“可惜，你跟错了人，你既然选择了天阳上人，那么，你就该死，今天本座就让你知道，神王子的厉害之处！”
　　柳桢龙眸光睥睨，他大步迈出，身后血气冲天，有道纹交织，演化出了一片迷幻的空间。
　　在那朦胧的空间当中，一条血气蛟龙在咆哮！
　　龙吟响起，浩瀚的神威震荡开来，让人神魂都似要被那音波震溃！
　　“仅仅是神通异象，就要震碎人神魂，太强了！”
　　如此手段，让得许多人内心震撼。
　　一个个瞅向柳桢龙时满脸忌惮。
　　“这柳桢龙，不愧为神王子！”
　　许多天神子暗忖一句。
　　仅仅是音波而已，就威压八方，何等惊人！
　　嗡！
　　柳桢龙迈步，向着王景天走去。
　　他迈步间，身后异象神威震荡，整片虚空都在颤抖，简直宛若是要崩塌了一般。
　　异象当中，那蛟龙游动，虚空都在扭曲，那般声势，让人看而生畏！
　　“这神王子的血气，真强啊！”
　　“一个真神罢了，如此气势，简直宛若是天神临尘！”
　　一个个修者不由得倒吸了口凉气。
　　哪怕是天神子都一脸忌惮。
　　神王子，真的太强了！
　　那体内蕴含的血气，强大无比，可逆而伐神！
　　“柳公子，这王景天，动不得啊！”
　　见柳桢龙释放出浩瀚神威，旁边的陈焰连忙开口。
　　他可是知道，王景天是天阳上人的亲信。
　　若是杀了他，天阳上人发怒起来，那后果，不敢想象！
　　“怎么，区区一个小天界天才，本座还动不得了？”
　　闻言，柳桢龙眸光睥睨，不由得冷冷的瞅向陈焰。
　　一股强大的气机，也是锁定了后者。
　　这让得陈焰脊背都在发凉。
　　“道友，你若杀了王景天，天阳上人，必然会大怒啊！”
　　陈焰皱了皱眉说道，“何必以后再说？”
　　“哼，天阳上人？
　　他算什么？
　　他杀了我的人，就得血债血偿！”
　　柳桢龙眸光一冷，盯着陈焰喝道，“莫非，你们天阳陈氏和这天阳上人走到一起了？
　　不是说，贵族的陈阳公子，仰慕云水瑶小姐，此次入神魔战场，他要找天阳上人的麻烦，怎么，你们没有出手？
　　还是说，这天阳上人，本就是你们天阳陈氏的人？”
　　他眸光睥睨，语气冷厉。
　　此时，许多人都好奇。
　　天阳上人，到真有可能是天阳陈氏的人。
　　谁都知道，天阳上人，不是姜辰的真名！
　　这只是一个道号罢了！
　　他既然以天阳为号，想必是天阳一脉的人！
　　强大的天阳一脉，在神界，就是天阳陈氏和天阳楚氏！
　　所以，许多人早就在猜测，姜辰是不是这两个大族的人！
　　“陈焰公子，这柳桢龙要出手，就让出手就是了，何必好心提醒他？”
　　“不错，这家伙，太狂妄了，居然以云小姐的事情来挤兑我族，这是说我家陈阳公子无能吗？”
　　“就该让他踢到铁板！”
　　一个个天阳武魂一脉的修者向陈焰传音道。
　　“也是！”
　　陈焰点头。
　　本来，他是好心提醒，想让柳桢龙撤退。
　　因为，在他看来，柳桢龙，都不见得能够和天阳上人争锋。
　　若是败，就有可能殒落！
　　因为之前被小天揍过，陈焰也就想着提醒一句柳桢龙。
　　没有想到，对方居然如此咄咄逼人？


第698章 不堪一击
　　“哼，既然阁下执意如此，请便！”
　　当下，陈焰冷哼一句，便远远的退离这片区域。
　　至于神界高氏的人，有了陈焰这个列子, 他们也就懒得提醒柳桢龙了。
　　毕竟，在这种情况之下，他贸然提醒，只会让这柳桢龙不悦，从而得罪这个神王子。
　　如此，无人开口。
　　柳桢龙颇为满意的点了点头。
　　“王景天，准备接招吧！”
　　随后, 只见得柳桢龙双手背负，那眸光掠动，斜瞥着王景天说道。
　　一股强大的气机，已经锁定了王景天！
　　王景天所在的那片虚空，如同凝固。
　　可怕的气机，让得王劲等人呼吸一窒。
　　此时，剩下的柳氏真神都退了回来。
　　“好！”
　　闻言，王景天眸光一凝，手掌紧紧握着战戟，他那双眸子，死死的盯着前方的柳桢龙。
　　他的血液，在沸腾！
　　眼前的，可是一个神王子啊！
　　这种人物，身份尊贵，若放在以前，王景天根本就没有与之一战的资格。
　　可现在……
　　“生而为人，就当无所畏惧，敢战一切敌！”
　　王景天眸光一闪。
　　“截天斩！”
　　只见得一声低喝传出。
　　而后, 王景天手持战戟, 便向着柳桢龙斩去。
　　在这一刻，他整个人，都似乎融入了这一戟当中。
　　刷！
　　一戟斩出，战意凛然，王景天的神力和意志之力全部凝聚在一点！
　　这一戟，似可截断天地！
　　这一戟，似可斩破苍穹！
　　“有些手段！”
　　见此，柳桢龙淡淡一笑，“可是，也仅仅如此，虽有意境，可惜，你并没有掌控截天手的真正奥义，同时，你体内的神力，也是不足，这一击，在本座眼中，就是略有意境罢了！”
　　当这话语落下，柳桢龙出手了！
　　“蛟龙出海！”
　　只见得柳桢龙手持战戈，猛的便是向着前方的王景天斩去。
　　吼！
　　战戈斩去，在柳桢龙背后，那演化出的异象一动，融入了他战戈当中，滔天血气跟随席卷而去。
　　还有一条蛟龙扑去。
　　蛟龙扑去，发出了龙啸之声，仅仅是那音波，就震得前方的虚空一颤，王景天的战戟气势受阻。
　　本来，那似可截断天地的战戟，居然微微停顿了下来。
　　那股道韵，也就此被打断。
　　道韵不在，这一击，就宛若是散掉了精气神，华而不实，不堪一击了。
　　而后，蛟龙扑来冲击在战戟上。
　　王景天只觉得那手腕一颤，战戟猛的便是脱手而出。
　　而后，一道戈芒，便是狠狠的斩在了他的身上。
　　锵！
　　戈芒斩在身上，发出了金属交击之声。
　　王景天只感觉如有一条太古蛟龙，狠狠的冲击在身上，他的身子，直接被冲击得倒飞而出。
　　他的五脏六腑，都在猛烈翻滚，血气在逆涌。
　　噗！
　　一口鲜血，猛的吐出。
　　“这就是神王子嗣么？”
　　当身子倒飞，王景天那眸光上扬，瞅向前方，在他眸子当中有几分无力。
　　他这一戟明明已经很强了！
　　可是，却这么不堪一击！
　　普通真神，和神王子嗣比起来，差距真的太大了！
　　也是他修有金身，否则，这一击，足以让他骨骼崩裂，身受重伤。
　　“公子！”
　　当王景天被击飞，王劲等人不由得惊呼。
　　这一击，也是让他们感觉到意外！
　　刚才，他们明显能够感觉到，自家公子这一击已经很强了，完全可比当初的王飞扬那一击了！
　　可是，在神王子面前，却如此不堪？
　　这让他们也是感觉到了巨大的差距。
　　“神王子，就是强！”
　　“可惜了，这王景天也是一个人物，却要饮恨于此！”
　　见此，许多人不由得叹了口气。
　　王景天虽然是个人物！
　　可是，在神王子面前，却依旧显得卑微而弱小！
　　“天阳上人，斩我族人，那么，今天我便先斩他麾下的人马，本座倒要看看，他还能龟缩多久？”
　　在一举击溃王景天后，柳桢龙眸光一闪，旋即，他大步迈出，那手中战戈舞动，又斩了过去。
　　“狂龙击天！”
　　战戈裂过虚空，如真龙击空。
　　战戈所及，那片虚空都崩碎了。
　　恐怖的力量冲击而来，莫说王景天，就连旁边的王劲等人都感觉到呼吸一窒，要被浩瀚龙威淹没。
　　“可惜……”当这力量席卷而来，王劲不由得轻叹一声，他们的人生，这才开始罢了，就要殒落于此。
　　真的让人不甘啊！
　　可惜，他偏偏又无力面对这神王子的一击之力！
　　哪怕他们一起出手都不能！
　　“一个小小神王子而已，也敢妄议我家主人，简直是不自量力！”
　　就在此时，一道冷哼之声响起。
　　呼！
　　只见得一只巨大的龟掌，猛的便是从那火渊当中探出。
　　龟掌探出，直接向着柳桢龙那战戈击去。
　　同时，一股强大的牵引力迸发而出，包裹王景天和王劲等人，极速倒飞。
　　“是龟王！”
　　当这股牵引力包裹己身，王劲等人不由得眸露喜色。
　　砰！
　　在一道道眸光的注视之下，龟掌击在战戈上。
　　一股惊人的力量爆发出来，战戈一颤，那演化出的异象，猛的崩碎。
　　哪怕是柳桢龙，那身子也是猛的一颤，连退七步，才得以稳住身形。
　　一股浩瀚的能量波动宛若狂风肆虐而来。
　　这使得柳桢龙身后的修者一个个心惊胆战，连忙后退。
　　随后，他们便是看到，柳桢龙大手一收，那战戈收回。
　　“桢龙公子的一击被击溃了？”
　　“是谁！
　　谁有这么强大的实力？”
　　当柳桢龙战戈收回，柳氏的真神一个个眸露震惊之色。
　　“是神王子在出手吗？”
　　那秦氏的修者更是掀起了重重波澜。
　　要知道，这可神王子啊！
　　他那随意一击，都可以横扫天神子了！
　　可是，此时却被击退了？
　　难道，对方也是一个神王子？
　　会是谁了？
　　顿时，一个个修者，都不由得睁大眼睛，向着前方的火渊瞅去。
　　呼！
　　却见得火渊边，光纹交织，王景天等人被承载着落地。
　　而后，一只身高八尺的乌龟便是猛的从火渊飞掠而出，旋即落在了山巅上。
　　咚！
　　乌龟落地，整个山巅都是一颤，如要崩裂。
　　随后，它眸光睥睨，扫向前方，当中尽是露出凶悍之色。
　　这乌龟，赫然就是长生龟了！


第699章 区区神王子而已
　　长生龟虽然没有深入火海，却也一直在边缘之处修炼。
　　因为，火渊当中的龙炎之气内蕴含着真龙血气，若能炼化，用以淬体，可以不断激发血脉之力。
　　所以, 它一直在默默的闭关修炼。
　　谁知，柳氏的人居然杀来了。
　　还在欺自家主人麾下的人马，它立即就杀了出来。
　　当长生龟出现，在它身上，光纹交织，背后演化出了一个巨大的吞天之渊。
　　这吞天之渊内道纹交织，让人看不清楚深浅。
　　一眼望去，神魂都似要被吞没。
　　这让许多人心头颤栗，连忙收回了心神。
　　“是天阳上人麾下的龟王！”
　　当长生龟出现，立即有惊呼声响起。
　　“这龟王的气势，又提升了不少啊！”
　　陈焰略微感应，那心头就是不由得一跳。
　　他能清晰的感觉到长生龟此时那气息之强大。
　　那种气息，让得他不由得心生敬畏之意。
　　“是啊，这龟王，应该可比神王子了吧！”
　　“不知道，他和这柳桢龙比起来，孰强孰弱？”
　　一个个修者眸露好奇之色。
　　从刚才一击来看，长生龟俨然已经有了神王子级别的实力！
　　只是，柳桢龙显然也没有全力出手，孰强孰弱，还得真正一战才知道！
　　“这天阳上人麾下的龟王怎么会那么强大？”
　　至于柳氏的神子，他们也是不由得深深的吸了口气。
　　本来，有神王子坐镇，他们都充满了信心，可现在, 他们的信心, 却有着那么些许动摇了起来。
　　“神王子级别的神龟？”
　　而此时，柳桢龙眸光一闪，也是不由得高看了一眼长生龟，“没有想到，这天阳上人，居然能收下这等级别的神龟，只是，天阳上人，树敌太多，注定要饮恨，你跟随着他，必然没有好结果！”
　　“本座劝你一句，离开天阳上人，你将有更为广阔的前途！”
　　此时，他心思起伏，眸中也有些火热。
　　若是自己能收下一尊神王子级别的神龟，那该是何等美事？
　　在这武道世界，麾下一百个天神子，也不见得就能比得过一个拥有神王之姿的天才强啊！
　　“呵呵，就你，区区一个神王子而已，也想鼓动本王，离开我家主人？”
　　闻言，长生龟一脸鄙夷道，“以你这眼界，这辈子也就这样了！”
　　“真正的盖代人物，敢与天下人为敌，真正的无敌人物，当让天下人不敢与之为敌，你这点气量，也想和我家主人相提并论，你给他提鞋都不配，少废话，你要出手，就尽管出手，本王倒想看看，你这神王子，有什么手段！”
　　此言一出，柳桢龙眉头紧锁，那眸子当中，有着森然的杀意弥漫开来。
　　可是，陈焰等人听后，却是一脸震撼，瞅向长生龟时心中久久难以平静。
　　在神界，那些真正的盖代人物，的确敢于与天下人为敌！
　　他们一生，无惧一切，横推各族人杰！
　　同样，真正的无敌人物，真的是让人不敢与之为敌！
　　因为，世人都知道，与之为敌，没有什么好下场！
　　谁敢与之为敌？
　　这话，一般人，都不敢说！
　　所以，也很少听到！
　　毕竟，当世有几个人有横推各族人杰，力压山河的气魄？
　　可是，此时，长生龟居然对天阳上人如此推崇，让人不由得浮想联翩！
　　天阳上人……
　　有这等天资？
　　“哼，大话，谁都可说，可是，当世，又几人敢称无敌？”
　　柳桢龙冷冷一笑，道，“既然你如此不识相，那么，今天，本座就让你知道，我蛟龙一脉的厉害之处！”
　　说完，他手中战戈一震，身上血气滔天。
　　呼！
　　龙吟声响起，音波如浪！
　　在柳桢龙背后，一个幻道世界演化出来，当中一条条蛟龙咆哮，探出了巨爪，似要撕裂万物。
　　“千幻奥义！”
　　只见得柳桢龙心神一动，背后的异象一闪，有无尽道纹向着前方的虚空延伸而去。
　　嗡！
　　整片虚空一颤，一个幻道世界演化出来。
　　这个世界，向着长生龟所在的区域延伸而去。
　　这幻影蛟一脉的幻道奥义！
　　这幻道奥义，小成时，一声龙吟，迷惑众生。
　　可是，大成后，直接演化出一方神通空间，困住对方。
　　嗡！
　　一个世界演化出来，伴随着的还有一股浩瀚的幻界之威。
　　有大势倾覆而下，压迫得幻界空间当中的人血脉欲裂。
　　王景天等人就感觉到了巨大的压力。
　　“千龙起舞，荡平天下！”
　　当这幻境演化出来，柳桢龙心神猛的牵引。
　　刷！
　　顿时，阵法空间内，蛟龙血气凝聚，化为千百条蛟龙，直接就向着前方的长生龟扑了过去。
　　除此外，他本尊手持战戈，当空斩下。
　　顿时，龙吟滚滚，震人心魄！
　　战戈裂空，撕裂出一条巨大的裂缝，直接斩了下来。
　　“神王子，的确有过人之处啊！”
　　这般攻势，让得长生龟身后的王氏的真神都不由得心头一颤。
　　“这才是神王子的真正实力吧！”
　　王劲低语，双眸紧紧的盯着前方的虚空。
　　盯着那千百条扑来的蛟龙！
　　此时，就连王景天都皱起了眉头。
　　前方那蛟龙，每一条都拥有神王子一击的战力。
　　足足千百条扑来，谁可抵挡？
　　仅仅是那音波冲击，都让人难以应付啊！
　　他脑海当中，思绪万千，想了千万种办法，却依旧不知如何化解这强大的一击！
　　“龙吟震人心，扰人心智，千龙齐出，荡平天下……
　　蛟龙族，的确霸道，可是，也仅仅如此！”
　　当那千龙扑来，龙吟滚滚，长生龟却显得无比的从容淡定，只见得它眸光一闪，双掌牵引。
　　“凝我吞天之渊，吞天纳地！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，只见得长生龟背后，道纹交织，立即演化出一股巨大的吞天之渊。
　　这吞天之渊一闪，猛的向着前方倒卷而来。
　　这巨渊不断张开，不断变大，直接便是把那千百条扑来的蛟龙一口吞了。
　　而后，巨渊当中，道纹交织，宛若利刃，将这些蛟龙给绞碎，化为了虚无。
　　下一刻，长生龟探出龟掌，一掌就击向了前方的战戈。
　　砰！
　　一掌探出，当中道纹交织，朦朦胧胧，蕴含一股浩瀚的伟力。
　　那种伟力，和世界之力类似。
　　这种力量才震荡出来，就把战戈迸发出的蛟龙血气击溃。


第700章 神王禁器
　　只见得长生龟的龟掌直接击在了柳桢龙的战戈上。
　　金属一般的交击声响起。
　　而后，柳桢龙手掌一颤，那战戈直接脱手而出。
　　咚咚！
　　一股巨力冲击而来，他的身子，直接被一股巨力冲击。
　　在这种巨力之下，他连忙爆退而去。
　　嗡！
　　也就在此时, 长生龟背后气旋搅动，那所谓的幻道阵法，直接崩碎。
　　而后，各族的修者便是看到，柳桢龙那身子倒飞而出。
　　反观另外一边，长生龟傲然而立。
　　“柳公子又被击退了？”
　　“这龟王，难道比柳公子还强？”
　　“一只灵宠而已, 就有这种实力，那天阳上人，岂不是更强？”
　　在见得柳桢龙被击退后，惊呼声响起。
　　不仅是天阳武魂一脉，就连柳氏，秦氏，以及冯氏的修者都感觉到一阵莫名的心慌。
　　“这龟王，居然强大至此！”
　　陈焰心头一动。
　　虽然他也知道长生龟肯定达到了神王子级别。
　　可此时看来，这龟王，只怕超过了无数的神王子，要达到顶级神王子的级别了啊！
　　最后，一道道眸光锁定了柳桢龙。
　　众人都很想看看，这个柳氏的神王子，该如何扭转局势？
　　他能否击溃龟王，诛杀天阳上人？
　　咚咚！
　　当身子稳住，柳桢龙的脸色极为难看。
　　只见得他深吸了口气，眸光上扬，瞅向长生龟时, 一脸冷厉。
　　“没有想到, 你掌控了如此强大的吞天神通，倒是之前低估了你！”
　　柳桢龙眸光一闪，道，“那么，接下来，就让你见识，见识我龙族的终极神通啊！”
　　当这话语落下，只见得柳桢龙眸光一凝。
　　“以我血气，凝我龙躯！”
　　低沉的声音响起。
　　却见得柳桢龙身上，龙气冲天。
　　他的衣衫裂开，身上居然有龙鳞浮现。
　　他这是要身化蛟龙！
　　“这……”见此，许多人都不由得惊住了。
　　身化蛟龙……
　　这可是得血脉返祖才行啊！
　　一旦身化蛟龙，那战力，当真是不可匹敌！
　　龙鳞浮现，柳桢龙的气势徒然飙升。
　　不过，当一片片龙鳞浮现后，他便没有再变化了。
　　显然，他的血脉，还不足以支持他化为蛟龙！
　　虽然没有化为真正的蛟龙，可如今，柳桢龙身上龙鳞依附，血气滔天，龙威震荡。
　　他身边所在的虚空，都颤抖了起来。
　　那般气势，让人胆寒，也是相当惊人了！
　　“杀！”
　　也就在此时，柳桢龙出手了。
　　只见得他身子一动，化为一道惊鸿，扑向了前方的长生龟。
　　嗷吼！
　　同时，他身上，龙气绽放，在他身上交织，融合。
　　远远看去，他似化为了一条真正的蛟龙。
　　那龙爪，手持战戈，当头便是斩向了长生龟！
　　这一次，他真的是全力出手！
　　战戈落下，虚空被生生的撕裂，那戈落下，有龙吟声响起。
　　“这一击，谁可抵挡？”
　　附近的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　“身化为龙？”
　　见此，长生龟眸光一闪，“看我毁灭之芒！”
　　当它这低沉的声音响起。
　　而后，只见得长生龟眼瞳当中，有天地沉浮，有一道神芒凝聚，猛的迸发而出。
　　砰！
　　这神芒迸发而出，带着一股毁天灭地之力。
　　神芒所及，虚空在崩碎。
　　恐怖的力量冲击而去，似可湮灭八方！
　　这力量，才一出现而已，就让得整个山巅的修者心头一颤。
　　“这一击，当真有毁天灭地之能啊！”
　　“如此攻势，哪怕是吞天武魂一脉也不曾有啊！”
　　见此，各族的修者胆寒。
　　秦氏，柳氏的修者都一脸惊恐。
　　眼前的乌龟如此强大，显然不是一般人可比啊！
　　甚至，他们能感觉，自家神王子都不见得能与之争锋！
　　就在一个个人都心惊肉跳时，毁灭之芒轰在了柳桢龙身上。
　　砰！
　　巨响传出，柳桢龙演化出的蛟龙之形猛的崩碎，他的身子，直接就被狠狠的轰飞。
　　咚！
　　而后，在一道道眸光的注视之下，柳桢龙落地。
　　在他口中，有大口鲜血吐出。
　　他那战戈落地，整个人脸色苍白。
　　这一击，他受伤不轻！
　　哪怕他有那龙鳞护体，可是，依旧伤及了经脉！
　　“桢龙公子！”
　　当柳桢龙倒地吐血，柳氏的神子一个个脸色骇然，露出满脸悲意。
　　这可是他们的神王子啊！
　　此时，却被人击败了？
　　这让得柳氏的修者士气锐减。
　　“堂堂的神王子，却这么败了，看来，这龟王，是绝顶神王子无疑了！”
　　陈焰低声道。
　　“这天阳上人，真是深不可测，麾下一只龟王罢了，就强大至此！”
　　“谁说不是了，他身边，可是还有一条更加强大的小龙啊！”
　　各族的修者议论纷纷。
　　当初小天探出龙爪，硬撼青炎龙那一幕，依旧震撼着他们的心。
　　这小龙，可是比龟王似乎还强上那么几分啊！
　　“这柳氏，多半是无法报仇了！”
　　“天阳上人如此底蕴，肯定也是一个大族，族中当有强者坐镇，柳氏虽然很强，可是，想要报仇，只怕没有那么容易！”
　　顿时，各族的修者开始对柳氏所谓的报仇雪恨，并没有了那分期待，除非该族的顶级人杰出手。
　　否则，想对付天阳上人，无疑痴人说梦话！
　　毕竟，就算这些后辈子弟的争锋，若是顶级强者插手的话，那可是会发展成为族战的啊！
　　一般而言，后辈争锋，都是由后辈解决！
　　这一句句话语传出，让得柳桢龙听后目眦欲裂！
　　“吾乃神王子，又岂会如此轻易的败？”
　　一道低喝声猛的响起。
　　只见得柳桢龙眸光森然，从那地上腾升而起。
　　而后，他一脸冷厉，扫视了一眼附近的修者。
　　他眸光所及，那些议论声，立即停止。
　　各族的修者噤若寒蝉。
　　这柳桢龙虽然一败，却终究是神王子，岂能辱？
　　见此，柳桢龙收回了眸光，而后，他冷冷的盯着长生龟，道，“吞天神通么？
　　毁灭之芒么，那么，今天，本座就要看看，你如何抵挡我这神王禁器！”
　　低沉而狰狞的声音从柳桢龙口中响彻开来。
　　而后，只见得他眉心光纹一闪。
　　呼！
　　一枚蛟龙印，便是猛的出现在了他的身前。
　　这蛟龙印，乃是由乌金炼制而成，上面盘着一条蛟龙，刻有神王之纹，烙印着神王之力！
　　嗷！
　　这蛟龙印才出来而已，就散发出一股摄人的气息，一声龙吟响彻天地，让得整片山巅虚空，都为之一震。
　　那音波滚滚，苍穹都似要炸开来一般。
　　那般恐怖的音波，震得前方的长生龟和王景天等人身子都连连后退。


第701章 是谁在出手？
　　“这是蛟龙印，为神王禁器！”
　　“这蛟龙印内可是蕴含着神王大人留下的大道奥义啊，哪怕是激发出那么一丝威力，也可碾压真神了啊！”
　　“真神？
　　只怕就是天神，都不见得能够撄锋吧！”
　　“这一次，一定要杀了这乌龟！”
　　“不错, 不杀这只乌龟，它还真以为，我幻影蛟，柳氏一脉可犯！”
　　当这蛟龙印一出，柳氏的真神一个个不由得显得振奋无比，刚才的颓废之气, 全部烟消云散。
　　神王印在前, 谁可撄锋？
　　“以我血气为引，演我无上蛟龙！”
　　当蛟龙印出, 柳桢龙口中吐出一口精血，注入了龙印当中。
　　“蛟龙……
　　出！”
　　低沉的声音猛的从柳桢龙口中响起。
　　嗷吼！
　　顿时，一声龙吟响彻九天！
　　整个苍穹，都为之一颤。
　　浩瀚的神威，迸发而出，让人心胆欲裂！
　　只见得这蛟龙印上，龙纹交织，一条蛟龙，猛的演化而出。
　　这蛟龙盘膝于龙印上，张口便是向着前方发出一声龙啸。
　　呼！
　　浩瀚的龙气向着前方冲击而去。
　　嗡嗡！
　　在这龙气之下，长生龟的身子一颤。
　　它龟掌一卷，把王景天等人卷入后方的火渊当中。
　　否则，如此强大的龙威，足以把真神的神魂都震碎。
　　“龟王！”
　　当身子卷入火渊，王景天和王劲等人不由得高呼。
　　此时，他们满脸担忧。
　　龟王虽强, 可是, 它终究只有真神境啊！
　　哪怕它有盖世之姿，也无法抵挡这神王禁器的一击啊！
　　可是，偏偏他们又无力扭转局势！
　　“还是不够强啊！”
　　王景天长叹一声，眸中尽是悲意。
　　“神王印！”
　　山巅上，陈焰望着那条演化出的蛟龙，不由得深深的吸了口气。
　　在他那眸子当中，尽是露出浓浓的骇然之色。
　　这等禁器，哪怕是催动出些许力量，也不是常人可比啊！
　　哪怕是真神境的绝顶神王子，都不见得能够抵挡下来！
　　如今，这蛟龙演化而出，神威盖世，眼前的龟王，估计真的要完了！
　　“受死吧！”
　　一道怒吼声响起，只见得柳桢龙双手猛的一引，那演化出的蛟龙便是向着长生龟扑去。
　　嗷吼！
　　长达千米的蛟龙扑来，猛的张开那森然的巨口，一声龙啸响起，龙嘴当中，有龙气喷吐而出。
　　龙气喷出，宛若是骇浪，又化为了风暴，向着前方肆虐而去，那等气势，简直似可湮灭万物。
　　“毁灭之芒！”
　　长生龟一脸凝重，全身道纹交织，有惊人的神力在凝聚。
　　只见得它双眸当中，天地沉浮，一道毁灭之芒，携带着浩瀚神威迸发而出。
　　咻！
　　毁灭之芒迸发出来，所及之处，虚空崩碎。
　　仅仅是瞬息，就和前方的龙气交锋。
　　砰！
　　一声巨响传出。
　　那片虚空，直接炸开，爆发出恐怖的神力。
　　而后，众人便是看到，那毁灭之芒崩碎，磅礴的虚空，直接扭曲了起来。
　　浩瀚的能量波动，向着四面八方冲击而去。
　　那种力量，完全可以湮灭无数真神！
　　哪怕是天神，都要避之！
　　“这禁器真他娘的强！”
　　当毁灭之芒崩碎，一股强大的气流冲击而来，长生龟的身子直接倒飞而出。
　　此时的它，也不得不承认，神王禁器，真的很强，仅仅是凭借它这真神级别的力量，无法抵挡。
　　咚！
　　而后，长生龟落地，那口中吐出一口鲜血。
　　那条蛟龙飞来，盘于它头顶。
　　“龟王，被击飞了！”
　　“神王禁器就是厉害啊！”
　　见此，各族的真神都不由得倒吸了口凉气。
　　要知道，这还只是发挥出当中少许力量罢了，就让这种绝顶天才不堪一击！
　　若是完全发挥出当中的神力，那威力，又该何等的恐怖？
　　一时间，众人瞅向柳桢龙时，满脸敬畏。
　　神王之子，真的不可辱啊！
　　“一只乌龟罢了，也敢辱我家公子！”
　　“今天，就先拿你开刀！”
　　柳氏的真神一个个咧嘴一笑。
　　他们此时别提多高兴了！
　　这神王禁器，让他们找到了气势！
　　“只是小天界出来的落魄天才罢了，也想和本座争锋！”
　　而此时，柳桢龙狰狞一笑，一脸冷厉的盯着长生龟，道，“这一击，只是给你一个教训，让你知道，神王子，不可轻辱，接下来，便将送你上路！”
　　当这话语落下，只见得他眸光一凝。
　　强大的神魂之力，注入蛟龙印内。
　　“杀！”
　　旋即，柳桢龙催动那条蛟龙，施展绝杀一击。
　　刷！
　　蛟龙出手，探出了巨爪，向着长生龟一掌就拍去。
　　这一掌拍去，神力震荡，山巅都龟裂了，要崩塌下来。
　　浩瀚无边的神力，完全把长生龟笼罩。
　　不难想象，这一击下去，长生龟会不会粉身碎骨？
　　见此，天阳武魂一脉的人沉默不语。
　　神界高氏的人也深深的吸了口气。
　　在神王禁器之下，真神真的太渺小了！
　　根本就不堪一击！
　　砰！
　　就在此时，一声巨响传出。
　　似天穹炸开，伴随着恐怖的力量！
　　“发生了什么事情？”
　　这让许多人诧异无比！
　　这蛟龙之掌还没有完全落下了，怎么就要如此恐怖的声音响起？
　　同时，一股恐怖的力量震荡开来，让他们感觉到心悸。
　　刷！
　　只见得一道青虹如剑，划过虚空，斩向了那蛟龙之爪。
　　刷！
　　剑光落下，有青色的火炎跳跃。
　　而后，众人便是看到，那蛟龙之爪被斩。
　　一股炙热的火炎，猛的向着整条蛟龙席卷而去。
　　原本气势汹汹，似可碾压万物的蛟龙，居然被一点点焚为虚无！
　　“这……”如此一幕，让得火渊附近的修者全部傻眼了。
　　刚才这一击，何等强大？
　　居然被这么轻描淡写的化解了？
　　各族的修者都不由屏住呼吸，露出满脸不可置信之色。
　　“是谁！”
　　柳桢龙瞪大眼睛，环视八方，嘶声高呼道，“谁在出手？”
　　此时，他眉头紧锁，神情亢奋，整个人都似要崩溃。
　　这可是神王禁器一击啊！
　　这是他在神魔战场的依仗！
　　可是，此时却被人如此轻易的击溃！
　　这无疑是击溃了他的信念！
　　击溃了他的信心！
　　嗡！
　　就在一道道眸光的注视之下，一个身穿锦衣的男子从火海当中漫步而出。
　　只见得他眉心光纹闪烁，似乎有一道青色的神纹凝聚。
　　这神纹，如一轮青阳，散发出炙热的气息。
　　可仔细看去，又好像是一条青龙盘踞于眉心。
　　一眼望去，各族的真神心头一颤。
　　依稀之间，他们能够感觉到，这锦衣男子眉心有一股摄人的气息内敛。
　　那种气息，似可焚灭万物，让人不敢多看。


第702章 七百零二章：你可有什么遗言要说？
　　火海当中，一个锦衣男子出现，他那眉心闪烁的神纹，摄人心魄。
　　“这是天阳上人！”
　　在见得此人后，陈焰内心一动。
　　眼前的男子，赫然就是姜辰了。
　　“天阳上人出关了！”
　　“刚才是天阳上人出手么！”
　　顿时惊呼之声, 响彻开来。
　　“天阳上人出关，这下有好戏看了！”
　　同时，各族的修者眉宇间不由得多了几分色彩。
　　特别是天阳陈氏，神界高氏，等几大神族的人。
　　他们可是知道，在几天前，天阳上人曾经与青炎龙争锋！
　　如今, 他出来了，是否就意味着, 那青炎龙，被碾压了？
　　想到这里，陈焰等人的心都在狂跳……
　　那青炎龙当初所散发出的可怕龙威，可是依旧让他们难以忘记啊！
　　那种威势，真的要达到神王级别啊！
　　这可不是催动神王禁器发挥出的威势可比啊！
　　若天阳上人将之碾压了，那该是何等恐怖的事情？
　　柳桢龙，能与之争锋吗？
　　“是上人，上人出关了！”
　　“上人出关，这下可好了！”
　　王景天和王劲等人一个个不由得热泪满溢。
　　刚才，真的危险了！
　　神王禁器一出，谁与争锋？
　　他们感觉到了深深的无力！
　　哪怕是想要和长生龟一起浴血奋战，也没有这个能力！
　　“一个神王子，凭借血脉神通，争不过人，就以神王禁器出手，你真以为, 本座麾下的人, 好欺负吗？”
　　只见得，姜辰一步，一步的从火海当中踏空而来，他一步千米，身上自有一股强大的气势迸发而出。
　　刚才，他一直在熔炼青龙炎，正处于关键时刻。
　　可是，他散逸出的心神，也感应到了火渊边发生的事情。
　　这让他盛怒无比！
　　“你……
　　你就是天阳上人！”
　　当姜辰开口，柳桢龙心头一颤，他那眸子当中，尽是露出惊惧之色。
　　此时，他一眼望去，只见得眼前的男子气息深不可测，远远不是真神可比，那种可怕的压迫，让得他神魂颤栗，那是来自神魂，来自血脉的压迫，这让柳桢龙内心难以平静，他堂堂的神王子，居然会怕人？
　　至于柳氏，秦氏，冯氏那些神子，一个个都露出满脸骇然之色。
　　刚才，那一剑，赫然是眼前的男子施展而出。
　　一剑就斩了神王禁器演化出的蛟龙，如此战力，该达到了什么程度？
　　“本座，正是天阳上人！”
　　姜辰走到火渊虚空，他俯瞰而下，盯着柳桢龙，说道，“你，可有什么遗言要说？”
　　他话语很平淡，可是，那话语中，充满了一股毋庸置疑的味道，简直宛若是死神的审判，在对柳桢龙发出最后的通告。
　　此言一出，各族的修者心头一颤。
　　柳桢龙……
　　这可是神王子啊！
　　他还执掌着神王禁器！
　　谁敢这么对他说话？
　　可是，眼前的天阳上人却敢！
　　甚至，他这话语落下，居然没有一个人感觉到不对。
　　似乎，这应该是理所应当，天阳上人，有这个资格如此说话！
　　就连柳氏的人也没有人开口呵斥，说姜辰放肆！
　　此时，众人一个个都是噤若寒蝉，瑟瑟发抖，连神魂都在颤栗。
　　在熔炼了青龙炎后，姜辰的血脉之力，俨然再度提升，整个人的气质也有了翻天覆地的变化。
　　在他眉宇间，青色神纹闪烁，自有一股强大的气势弥漫开来！
　　那是因为他凝聚了第二轮天阳，青炎天阳！
　　“我……”被姜辰冷冷的盯着，柳桢龙那颗心在狂跳，他一脸惶恐，再也没有了往日的那般威势。
　　同眸光眨动，眉头紧锁，一脸挣扎。
　　任他也没有想到，自己会沦落到这个地步！
　　在入神魔战场时，他就充满了自信。
　　只要入青龙禁地，获得些许机缘，就可以再进一步！
　　以后，踏入神界，证道神王，甚至是冲击神君境都有可能！
　　那么，他在神界，也能是一方人物！
　　同时，对于姜辰，他真的没有放在心上。
　　一个小天界的修者而已，就算有天纵之姿，又能怎么样？
　　他有神王兵在手，要碾压小天界的天才，轻而易举！
　　如长生龟……
　　它就很强，天赋异禀，神通惊人！
　　可是，在神王兵下，还不是不堪一击？
　　可现在……
　　他居然被人俯瞰而下，如死神在审判，居然要让他留遗言？
　　这简直是在羞辱他啊！
　　越想，柳桢龙那眸光就越发的狰狞了起来。
　　“你也只是一个真神罢了，我就不信，你能抵挡我这神王禁器的全力一击！”
　　蓦地，柳桢龙眸光上扬，露出满脸狰狞之色，宛若是毒蛇一般盯着姜辰。
　　“以我神魂血气，演无上蛟龙！”
　　当下，低沉而狰狞的声音从柳桢龙的口中响起。
　　下一刻，他的眉心，有神魂血脉之纹凝聚。
　　这神魂血脉之纹呼啸而出，宛若是火焰在燃烧，化为一条蛟龙，直接没入了那蛟龙印当中。
　　顿时，蛟龙印气势暴涨！
　　整个蛟龙印都颤鸣了起来，有惊人的神力爆发出来。
　　“杀！”
　　柳桢龙眸光一凝，低吼之声从他眸子当中响彻开来。
　　嗷吼！
　　也就在此时，一条巨龙从龙印内飞出，在柳桢龙的控制之下，直接就向着姜辰扑去。
　　这蛟龙探出巨爪，爪能有千丈大小，不断延伸，直接撕裂了虚空，似可遮天蔽日，击碎星辰。
　　天地都为之黯然失色！
　　风云在呼啸！
　　狂风在肆虐！
　　虚空都扭曲了起来！
　　这一击，让人胆寒！
　　“这柳桢龙……
　　燃烧神魂精血竭力出手？”
　　“这攻势……”见此，火渊边，各族的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　这一击之强，宛若神王在出手，那般威势，震人心魄！
　　“天阳上人，能应付下来吗？”
　　各族的修者噤若寒蝉，就那么紧紧的盯着前方那扑出的蛟龙。
　　盯着那凌空而立的姜辰。
　　“一定要杀了这天阳上人啊！”
　　柳氏的子弟心中在呐喊。
　　若是自家公子燃烧神魂血气出手都杀不了这天阳上人，那么，在神魔战场，八大神族，还有谁能？
　　所以，此时柳氏，秦氏，冯氏的修者都紧紧的盯着前方的虚空，那心中，也是紧张无比。
　　“神王禁器么？
　　你真以为，本座，就没有手段吗？”
　　当那蛟龙飞，巨爪裂空，姜辰眸光一冷。


第703章 柳桢龙之殇
　　“天阳耀九天！”
　　低沉的声音，从姜辰的口中响起。
　　在这一刻，他识海当中，有一股极为古老的神威被激发出来。
　　那种神威，如来自远古，不是当世可有, 那威势，似要碾压诸天，让人心神颤栗。
　　“是那种威势！”
　　火渊当中，正在熔炼火炎的陈阳心头一跳，他身子一动，立即跃了出去。
　　陈阳才从火海当中跃出，便是看到了, 火渊前, 那傲然而立的姜辰。
　　而后，只见得姜辰眉心，有一轮青阳闪烁而出，向着前方那尊巨大的蛟龙之爪轰了过去。
　　青阳轰来，光耀九天，整片山巅，都被这耀眼的光芒笼罩。
　　一股浩瀚无边的神力从当中绽放出来，冲击得前方的虚空崩塌了下来。
　　哪怕是柳桢龙演化出的那条巨大蛟龙，也是一颤，气势受阻。
　　下一刻，众人便是看到，那轮青阳结结实实的轰在了那龙爪之上。
　　轰隆隆！
　　一声巨响震天，那蛟龙之爪猛的崩碎。
　　青光炸开，化为了一条青色巨龙，向着那蛟龙趁势席卷而去。
　　砰！
　　青龙所及，神王印所演化出来的蛟龙崩碎。
　　而后，众人便是看到, 一条绽放着青色火焰的真龙, 扑向了柳桢龙。
　　伴随着的还有一股炙热无比的火炎。
　　这火炎所及，使得山巅化为了一片火海。
　　那片虚空都扭曲了起来，让人无法探测到里面的具体画面。
　　啊！
　　一声惨叫声传出。
　　这是柳桢龙的声音。
　　这声音传出，那片虚空炸开。
　　而后，青色的龙炎震荡开来，附近那些柳氏和秦氏的真神一个个被震飞。
　　咚咚！
　　一个个真神落地。
　　山巅都崩裂了，大地在颤抖。
　　青光逐渐消散。
　　可是，在那里，已经不见了柳桢龙的身影。
　　见此，远处那些柳氏的修者惶恐无比。
　　他们取出腰牌，查看柳桢龙的魂息。
　　可是，这一看之下，便是发现，柳桢龙气息已绝！
　　他……
　　殒落了！
　　“桢龙公子殒落了！”
　　顿时，柳氏的天神子面面相觑。
　　这可是神王子啊！
　　放在神魔战场，都是一个人物了！
　　可此时，却殒落了！
　　在这神魔战场，他们还能靠谁？
　　“桢龙公子都被诛了，怎么办，怎么办？”
　　顿时，一个个柳氏的修者惶恐无比，他们面面相觑，不知所措。
　　还有秦氏以及火道一脉的冯氏！
　　“堂堂的神王子，竭力催动神王禁器出手，却被诛了？”
　　陈焰愣愣的盯着前方，那颗心，在猛烈跳动。
　　同时，他眸光一转，瞅向姜辰，那眸子当中，尽是露出敬畏之意。
　　“天阳上人，不可犯啊！”
　　火渊上空，陈阳望着眼前的这一幕，也是不由得深深的吸了口气。
　　此时，他的实力比以前更强了，可是，在面对天阳上人时，心中的敬畏之意更加的浓郁了起来。
　　哪怕他也有神王禁器，也不敢造次。
　　“上人真厉害！”
　　望着那被击溃的蛟龙，王劲一脸振奋，刚才柳桢龙的气势真的太强大了。
　　根本就不是一般的人能够撄锋！
　　王景天沉默。
　　此时，他心情很复杂，那眸子当中，出现了些许沮丧。
　　他能感觉到，自己此时的实力，真的还不够。
　　哪怕他可比绝顶天神子了，可在神王子面前，根本就不堪一击！
　　一时间，他的信心，有所折损，以前那吞天之气，在一点点的减弱。
　　“主人，这些家伙怎么办？”
　　而此时，长生龟飞来了，它咧着嘴，满脸火热的扫向柳氏的修者。
　　“杀无赦！”
　　姜辰冷冷的说道。
　　“好！”
　　长生龟一脸振奋，高呼了一声。
　　“别啊，天阳上人，我们和你并没有什么仇怨啊！”
　　“天阳上人，求求您饶我们一命吧！”
　　当姜辰这冰冷的话语落下，柳氏立即有人求饶。
　　此时，他们真的是怕了！
　　“刚才，是谁要诛我座下之人？”
　　姜辰一脸冷厉，“若非本座有几分实力，他们，还有命在吗？”
　　闻言，柳氏的人语塞。
　　各族的人沉默！
　　的确……
　　刚才柳氏的人是何等的耀武扬威！
　　甚至，陈焰曾经开口，让柳桢龙住手。
　　可是，柳桢龙仗着自己有神王禁器在手，根本就目中无人。
　　甚至，他还以为陈焰是在帮姜辰。
　　现在，他们，居然求饶了？
　　“活该！”
　　天阳武魂一脉的人呵斥一句。
　　顿时，长生龟出手！
　　秦氏，柳氏，冯氏的人则是连忙溃逃。
　　可是，姜辰手指虚空，剑气纵横，无人可逃！
　　并没有多久，三族的人被灭。
　　场中一片寂静。
　　“天阳上人，真强啊！”
　　天阳武魂一脉的人心都在发悸。
　　不难想象，若是当初他们趁火打劫，联手三大族的人出手对付了天阳上人，会不会也是这个下场？
　　“人，真的不应能仗势欺人啊！
　　哪怕是神王子，手掌神王兵又怎么样？
　　谁能保证，你要欺负的人，是否比你还强大？”
　　陈焰低语，此时他心有感触，当初，他就想仗着天阳武魂一脉，耀武扬威。
　　好在，那时事态没有继续扩大。
　　否则，他只怕早已经殒落！
　　“说起来，这天阳上人，也算不错了，至少，人若不犯他，他绝不犯人，否则，我岂能活？”
　　陈焰暗忖一句。
　　对于这些人的敬畏，姜辰并没有太多的情绪波动。
　　他有属于自己的原则。
　　若是小事情，他也懒得不死不休。
　　毕竟，他心有大志，目标是那星辰大海，不想给自己找太多麻烦。
　　琐事太多，只会影响他的修炼！
　　也是这样，若无深仇大怨，他都只是让人付出相应的代价！
　　如……
　　拿神金，神药来！
　　这样，即可提升实力，又能威慑宵小之辈，何乐不为了？
　　可是，偏偏许多人，认为这是对他们的侮辱！
　　可现在，陈焰却觉得，这完全是天阳上人，大发慈悲，给人一线生机啊！
　　所以，此时他瞅向姜辰时，心中没有一丝仇恨之意，有的只是感激。
　　毕竟，若是他冒犯了其他神界的顶级天才，那后果，只怕不敢想象啊！
　　……
　　“恭喜上人实力再进一步！”
　　当三族的人被解决后，陈阳立即漫步而来，向着姜辰拱手恭贺。
　　“略有进步罢了！”
　　姜辰一脸淡然，瞅向陈阳，笑道，“道友也进步不少啊！”
　　此时，陈阳的气息也变强了。


第704章 心若不败，终可问道
　　“呵呵，相比上人，简直不值一提！”
　　陈阳一笑，旋即正色道，“刚才我在凝练火炎, 未能及时出手助上人麾下人马，还请道友见谅！”
　　他这是在道歉。
　　如今的陈阳，俨然把自己的姿态放得很低了。
　　放在以前，他何须多言？
　　可现在不一样了！
　　眼前的天阳上人，明显是超越他一个层次的天之骄子！
　　是他只能仰视的存在！
　　所以，陈阳自然而然便放低了姿态。
　　毕竟, 如姜辰这样的天纵奇才, 一旦成长起来，那潜力, 可是不可限量啊！
　　而在神界，以陈阳的身份，虽然能认识这样的人物，可是，想这样说话，太难，太难了！
　　因为那些人物，根本就不会多看他一眼！
　　而他和姜辰，至少，也算是不打不相识！
　　“小事尔！”
　　姜辰淡淡一笑。
　　“以后，若上人有用得上陈某的地方，陈某定当竭力！”
　　陈阳眸光一凝，说道。
　　此时，他生出了那么些许心思，想要结交，乃至是追随这个天阳上人。
　　毕竟, 他族中的确有更强的天才！
　　可这些天才身边追随的人也很多, 想要出头，太难了！
　　可这天阳上人不一样，他麾下虽然也有人，却并不多！
　　甚至，他能够感觉，天阳上人的潜力，比自己族中的神君子还大！
　　“呵呵！”
　　姜辰一笑，并没有怎么在意。
　　追随不追随，看的是态度，而不是誓言！
　　“上人！”
　　“公子！”
　　而此时，王劲等人走来，向着姜辰躬身施礼。
　　“你们伤得可重？”
　　姜辰扫过这些人一眼。
　　“并无大碍！”
　　众人说道。
　　可是，他们却有气无力，眉头紧锁。
　　此时一战，让他们深深的知道了自己的不足。
　　哪怕是王景天，也少了那分锐气。
　　“一战而已，怎么就颓废了？”
　　见此，姜辰眸光睥睨，呵斥道，“与人一战，败，不可耻，当世又有几人不曾一败？
　　可是，若连心气都败光了，那么，就真的完，人，心气若在，心若不败，就终究能踏上属于自己的巅峰！”
　　“你们，若是一败都承受不了，以后，就不要跟着本座了！”
　　姜辰喝道。
　　“心不败，就终究能踏上巅峰！”
　　王景天心头一动，如被当头棒喝。
　　“公子，是我们错了！”
　　“多谢公子提点！”
　　当下，王景天和王劲等人连忙躬身道。
　　哪怕是长生龟也微微点头。
　　“如此，你们先在此疗伤！”
　　见此，姜辰这才微微点头，随后说道。
　　对于他而言，不在乎王景天等人天资如何！
　　在乎的是他们是否有那吞天之志，以及那勇于面对困难失败的勇气！
　　若是这些没有了，那么，他们这些人也就废了！
　　“是！”
　　众人立即寻了个山头疗伤。
　　“心若不败，终究能踏上属于自己的巅峰？”
　　旁边，陈阳听得此话后，不由连连点头。
　　“这天阳上人，的确是一个人物！”
　　陈阳心中暗忖一句。
　　此时，他对姜辰，开始多了几分崇敬之意，眼前的男子，不仅是天资，还是气魄，都远超他人！
　　这样的人，又怎么可能不腾飞九天？
　　姜辰盘坐在山巅。
　　如今，在他识海当中，有两轮天阳！
　　一轮是地心炎所凝聚的天阳！
　　另外一轮，便是青龙炎凝聚的天阳！
　　论威势，自然是青龙炎凝聚的天阳强！
　　可是，两轮天阳并列，相辅相成间，自有一股大势叠加，就连地心天阳都变得强上了几分。
　　“这……
　　或许就是九阳圣法之妙！”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　随后，他盘坐在地，开始吸收附近的天地元气。
　　呼呼！
　　大量天地元气被他引入体内。
　　不仅是他的神魂，那识海当中，武魂之树摇曳，也在吸收大量的天地元气。
　　如今的武魂之树，高达千米，苍劲有力，那叶子上的道纹，散发出一股宏大而浩瀚的神威。
　　如，金之道纹，那叶子拂动间，有金光冲天而起，宛若是利刃，可撕裂万物。
　　那火之道纹，宛若一片火海翻滚，可焚天煮海！
　　那风之道纹，时而如狂风肆虐，又如微风拂动，变化无穷……
　　一颗树而已，却有各种惊人的大道力量内蕴，那枝条摇曳之间，比许多的神兵都还强！
　　甚至，姜辰的心神向着那些叶子上的道纹感应而去，每每能有所领悟。
　　“真不知道，这颗武魂之树成长起来后，会是什么模样？”
　　感受着武魂之树所蕴含的大道气息后，姜辰心中不由得暗忖一句，哪怕是修炼了天炉圣法，和九阳圣法，他那心中，依旧是期待无比。
　　时间悄然流逝。
　　姜辰熔炼天地元气时也在巩固修为。
　　真神中期境，早就已经夯实了。
　　接下来，就是真神后期境了。
　　嗷！
　　三天后，一声龙吟响彻天际。
　　却见得火海当中，一条紫金巨龙猛的腾飞而来。
　　却是小天从火海内飞出。
　　在姜辰把青龙炎镇压后，小天就深入了火海，开始熔炼火炎，提升自己。
　　除此外，整个龙炎渊内的龙炎血气，都被它吸收。
　　它的气息俨然也达到了一个惊人的地步！
　　小天飞来，那般气势，骇人以及。
　　各族的修者都睁开了眼睛。
　　“这是真龙出海啊！”
　　天阳武魂一脉的修者低语。
　　“一条真龙！”
　　陈阳深深的吸了口气，遥望前方真龙时，心情显得极为复杂。
　　若是自己有一条真龙伴身，那该是何等威风凛凛的事情啊！
　　“呼！”
　　就在一道道眸光的注视之下，小天化为了一条小龙，落在了姜辰的肩膀上。
　　“呀，嗷呀！”
　　小家伙满脸欢快的用那龙角磨蹭着姜辰的脖子。
　　似乎，小家伙的心情也显得颇为高兴。
　　毕竟，这一次它能熔炼整个龙炎渊内残留的真龙血气，一切都是多亏这个主人镇压了青炎龙啊！
　　“呵呵，你的实力能提升就好！”
　　姜辰轻抚着小天的脑袋瓜子微微一笑。
　　“龙哥，你这下，要达到天神境了吧？”
　　长生龟则是走到姜辰身边，满脸火热的打量着小天。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天眨动着眼睛，眸光上扬，露出满脸嗷呀。
　　似乎，它在说，天神算什么？
　　见此，长生龟微微一笑。
　　这龙炎当中，蕴含浓郁无比的真龙之气，如今，感应而去，火渊当中，龙威减弱，显然是被小家伙尽数吸收了啊，这一次，小天真的是获益匪浅，那体内的血脉之气和真龙炎，都得到了提升。
　　王景天等人也在为小天而高兴！
　　这小天龙王实力越强，他们这个团队的整体实力，就越浑厚，也就多了几分与人争锋的底气。


第705章 青龙崖
　　姜辰微微一笑，瞅向旁边的王景天等人说道，“如此，我们便启程，前往青龙禁地核心区域吧！”
　　“是！”
　　王景天等人点头。
　　当下，姜辰带着小天继续前进。
　　“我们也动身吧！”
　　陈阳向着天阳武魂一脉的修者说道。
　　“好！”
　　天阳武魂一脉的人没有一丝迟疑。
　　此时, 他们显然也是知道，跟随着天阳上人，是最佳的选择！
　　有小天的指引，他们能够顺畅的进入青龙禁地的一些遗迹之处。
　　……
　　此时，各族的修者都不断深入禁地。
　　这一天，姜辰进入青龙禁地，已经足足过了一个月。
　　呼！
　　终于, 众人的步伐一顿, 停在了一处山巅上。
　　抬头望去，山的对面，有一面巨大的山崖。
　　这山崖，高达八千米，一眼难以望到尽头。
　　可是，这里是盘踞龙山，那龙首所在！
　　这里，也是青龙禁地的核心之地。
　　“青龙崖！”
　　望着对面的山崖，陈阳不由得深深的吸了口气，“传说，在这青龙崖上，有青龙尊者留下的传承奥义，甚至，当中还有它留下的真血，若是获得了青龙尊者的认可，可得真血传承！”
　　“青龙尊者的传承啊！”
　　旁边，陈焰等人都眸露火热。
　　可惜, 想获得青龙尊者的传承太难了！
　　首先, 得有极为浓郁的真龙血脉！
　　其次，在火道上，得有惊人的天赋！
　　否则，多半都是白来一趟。
　　“青龙崖！”
　　姜辰眸光一动，也是不由得紧紧的打量着前方的山崖。
　　一眼望去，山崖如龙首突出，让人肃然起敬。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天轻呀一声，小家伙一脸兴奋，似乎迫不及待的想要飞向前方的那片山崖。
　　“走！”
　　姜辰没有一丝迟疑，直接向着前方飞去。
　　前方山崖，龙威浩瀚。
　　姜辰飘落在一处校场当中。
　　校场很大。
　　中心之处，有着一座巨大的青龙台。
　　青龙台前，就是青龙崖了。
　　青龙崖上，青纹绽放，朦朦胧胧，让人看不清里面到底有什么事物。
　　可是，心神感应而去，依稀之间，能够感应得出，在那里，有着大道奥义弥漫开来。
　　那种气息，让人略微感应，就忍不住想要沉入当中，去探索那武道真谛！
　　可是，那里气息浩瀚，一般人的心神根本无法触及，直接就会被震碎。
　　所以，想参悟青龙崖上的大道奥义，便必须得踏上青龙台，凭借当中的阵纹感应青龙崖才行。
　　唯有如此，才能参悟当中的奥义。
　　呼呼！
　　破空声响起，陈阳等人纷纷落于青龙崖校场当中。
　　众人瞅向这青龙台上，都不由得露出火热之色。
　　只要登上青龙台，就能去参悟青龙尊者留下的武道奥义了。
　　“公子，那就是青龙台！”
　　“只要登上青龙台，我们就可以去参悟青龙尊者留下的武道传承了，甚至，据说若是被青龙尊者看上，还有机会获得一滴真龙之血，这可是尊者的真血啊，哪怕是一丝，都足以让我们的血脉蜕变了！”
　　虚空当中，有激动的声音响起。
　　却见得是一群身穿蛟龙袍的修者飞向着青龙崖。
　　而这些人，正是神界火蛟一族，刘氏的神子！
　　该族那蛟龙血脉之浓郁，俨然超过了幻影蛟一脉。
　　为首的乃是两名神王子，分别名为刘骁龙以及刘迎龙！
　　“青龙台！”
　　刘骁龙的身子飘然而来，他眸光掠动，瞅向了前方的青龙台，眸中有些火热之色。
　　“那是陈阳！”
　　他才落地，那眸光一动，便是锁定了陈阳。
　　“陈阳么？”
　　刘迎龙淡淡的瞅了一眼陈阳，并没有将之放在心神，随后，他眸光一动瞅向姜辰。
　　“这人，有些眼熟！”
　　刘迎龙眼睛微微眯起。
　　“他好像是传说中的天阳上人！”
　　旁边，有天神子说道。
　　“天阳上人？”
　　闻言，刘迎龙眼睛都眯了起来。
　　“就是那个被云水瑶小姐关照过的家伙么？”
　　旁边的刘骁龙咧嘴一笑，瞅向姜辰时露出些许敌意。
　　甚至，火蛟一脉的天神子，瞅向姜辰时，都并没有什么好感。
　　堂堂的云氏小姐，居然会关照一个小天界的家伙？
　　这家伙，凭什么得到云小姐的青睐？
　　这些人，心有嫉妒。
　　对于这些人的眸光，姜辰视若无睹。
　　他瞅了一眼前方的青龙台，便是轻抚着小天，笑道，“那么，就让我们，踏上这青龙台，看看，这青龙尊者，留下了什么传承吧！”
　　带着些许笑容，姜辰迈步，直接便是踏上了前方那青龙台延伸下来的青玉台阶。
　　“上人……”姜辰踏步，旁边的王劲高呼，想要提醒他，青龙台上，有禁制。
　　可是，不等王劲的话语落下，姜辰的脚掌，已经落在了青玉台上。
　　嗡！
　　顿时，整个青龙台青光绽放，龙威震荡，那延伸下来的台阶上，立即演化出一条巨大的青龙。
　　这青龙扑来，张开巨口，就要把姜辰吞没。
　　青龙扑来，气势滔天。
　　简直似可吞灭万物，让得才赶来的几个神王子都心头一紧。
　　可是，姜辰却是淡淡一笑，他并没有一丝迟疑，那大步迈出，直接便向着前方的台阶踏去。
　　嗡！
　　而后，众人便是看到，姜辰似被那青龙吞没，就此消失在了原地。
　　“天阳上人，是被吞了吗？”
　　见此，立即有人惊呼。
　　刚才那青龙张口，龙威震荡，真的似可吞灭万物啊！
　　“不知道，或许，是踏上了青龙台吧！”
　　见此，天阳武魂一脉的修者议论纷纷。
　　“身为修者，就当如上人这般，从容淡定，有一往无前之势！”
　　王景天眸光一凝向着王劲说道。
　　“公子，我明白了！”
　　闻言，王劲点了点头，他知道，自己的心性还是差了些，需要不断磨砺。
　　王景天微微点头，他大步迈出，也直接踏上了青玉台阶。
　　嗡！
　　才踏步而上，上面青纹凝聚，一条巨大的青龙凝聚而成，携带着滔天之势，扑向了王景天。
　　那气势，完全可以将之湮灭。
　　可是，王景天波澜不惊，直接大步迈出，踏上了青玉台。
　　“本王来了！”
　　长生龟也直接迈步而去，根本无惧一切。
　　见此，王劲等人跟随而去。
　　仅仅是片刻，姜辰麾下的人全部进入了当中。


第706章 青龙传承
　　“我们也进入当中吧！”
　　陈阳大步迈出，踏上青玉台阶。
　　他也无所畏惧。
　　接着，一个个修者跟随而去。
　　可是，有人心有畏惧，直接被青龙震飞，口吐鲜血, 骨骼都震裂了。
　　“这是真的攻击？”
　　见此，各族的修者心惊肉跳，一脸忌惮。
　　“心若有惧，阵法，自然为真！”
　　不远处，刘迎龙淡淡一笑, 他迈步而来, 直接踏上了青玉台。
　　蛟龙一脉的人跟随而去。
　　可是, 依旧有人被击飞，无法登上青玉台阶。
　　因为，那禁制演化出的青龙气势太强了，震人心魄，若是心智不够坚定，很容易心神瞬息崩塌。
　　如此，自然无法通过禁制考验。
　　……
　　青龙台上，有一尊巨大的青龙塔。
　　塔高九层。
　　当各族的修者进入青龙台上时，青龙塔光纹闪烁，似有人影没入了当中。
　　仔细看去，姜辰和小天以及长生龟都已经不在青龙台上。
　　“这天阳上人不见了？”
　　“刚才青龙塔亮了，肯定是有人通过青龙塔，进入了传承之地！”
　　陈阳等人相视一眼，便是锁定了青龙塔前的蒲团。
　　此时，王景天和王劲等人各自盘坐在一个蒲团内，正在以心神感应，企图进入传承之地。
　　“我们也感应青龙塔, 试着进入传承之地吧！”
　　陈阳向着身边的人说道。
　　感应青龙塔, 需要以自己擅长的奥义，如此青龙塔会演化出相应的考验禁制。
　　若是通过考验，就有机会进入传承之地，参悟青龙尊者留下的神道奥义。
　　随后，火蛟一族的人也来了。
　　“那天阳上人怎么不在青龙台上？”
　　“他是死于禁制之下，还是直接进入了青龙塔内？”
　　在不见姜辰的身影后，刘骁龙等人都眸露诧异之色。
　　“不管他，我们都来感应青龙塔，接受传承吧！”
　　刘迎龙淡淡的说道，“一个天阳上人而已，何足道哉，我们若是能获得一滴真龙血，就能够返祖，甚至，进化为真龙，哪怕是获得一丝，也是无上造化！”
　　“不错！”
　　刘骁龙眉宇间一脸自信。
　　当下，他们火蛟一脉的人都找了玉蒲团，开始感应青龙塔。
　　“一个天阳上人而已？”
　　只是，旁边一些天阳武魂的修者却是不由得眸露鄙夷。
　　这火蛟一脉的人，还真是不知天高地厚啊！
　　居然敢如此轻视天阳上人？
　　不过，他们也没有多言，便都盘坐下来，感应青龙塔。
　　一个时辰后，刘迎龙身前光纹一闪，只见得前方的青龙塔，第四层亮了起来。
　　而后，他的身子就被引入了当中。
　　“迎龙公子进入了青龙塔，还是第四层，他一定能够有所收获！”
　　“不愧为我族的天之骄子啊！”
　　顿时，旁边那些火蛟一族的修者纷纷眸露火热。
　　要知道，青龙塔，一共九层，每一层，代表着不同的传承之地。
　　越高，那进入的传承之地越高级。
　　能进入第四层，注定将有所收获。
　　这让人羡慕！
　　随后，刘骁龙也进入了第四层当中。
　　陈阳也被引入了里面。
　　可是，剩下的人，能进入第三层的都很少。
　　王景天进入了第三层。
　　王劲等人则是第一层。
　　可是，在上面还有少数人，直接无法经过考验，进入青龙塔内。
　　稍许随后，来到青龙崖的人不断变多。
　　甚至，还有魔龙雀族的人！
　　“青龙塔……”魔龙雀族来了三个神王子，每一个，眸光都森然无比。
　　有强大的气势迸发而出。
　　他们的眸光扫过青龙台。
　　“可惜，天阳上人不在！”
　　在扫过青龙台后，当中一个神王子眸光森然无比，叹了口气说道。
　　“无妨，只要他还活着，就有机会杀他！”
　　另外两个神王子冷冷一笑。
　　他们俨然收到了消息，得知了自己族中几百个真神被天阳上人所诛。
　　这让得魔龙雀族三个神王子愤怒无比！
　　魔龙雀一族，放在魔神界，也是一个霸族。
　　此时却被人一举灭了四百多人？
　　这口气不出，他们魔龙雀一族，如何在神魔两界立足？
　　所以，这三个神王子，直接赶来了青龙渊。
　　随后，魔龙雀族的修者也开始感应青龙塔。
　　魔族，本来和神族对立！
　　不过，有些禁地，那些古老的存在，并不干涩太多。
　　在他们看来，神族的子弟，就需要有这样的竞争，才能不断变强，否则，又如何能守卫边疆？
　　神魔战场，就如同养蛊之地，两方把一堆天才放进当中，任由他们去拼杀，去争夺机缘。
　　唯有强者，才能走到最后！
　　……
　　“呀，嗷呀！”
　　此时，在一个武道传承空间当中。
　　小天抬头，遥望着头顶的壁画，露出一副兴趣缺缺的样子。
　　那壁画，有真龙踏空，如人漫步而去，一步一个龙印，似要踏碎苍穹！
　　还有巨龙探出龙爪，似要摘那日月星辰……
　　每一个壁画，都似乎蕴含着无上奥义。
　　小天已经看了很久了，小家伙感觉很是无聊。
　　对于这些武道传承，兴趣缺缺，在轻呀一声后，便是收回了眸光，颇为无聊的打量八方！
　　这要是让人知道了，一定会羡慕得吐血。
　　因为，此时它进入了青龙尊者那终极传承之地。
　　这里的壁画，所铭刻的武学神通，都是当年青龙尊者毕生绝学，他凭此不知道镇压了多少魔神。
　　若是能学得当中的精髓，足以纵横八方。
　　可是，小天却一副兴趣缺缺的样子？
　　旁边，哪怕是姜辰都盘坐在一个蒲团上，正用心感悟着那一幅幅壁画当中的武道奥义啊！
　　“哎！”
　　在小天一脸兴趣缺缺的发出几分无聊的轻呀声后，这片传承之地，有轻叹之声响起。
　　这声音，带着几分恨铁不成钢的味道。
　　又有几分无奈！
　　“呀！”
　　这声音传出，小天立即抬头。
　　小家伙那眸子当中尽是露出警惕之色，打量着虚空。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天叫唤，似乎在说，是谁，谁鬼鬼祟祟的，给本王出来！
　　当这嗷呀声传出，这片传承空间，泛起了一阵涟漪，一道青色影子终于是缓缓的凝聚而成。
　　随后，只见得一个身穿青袍的老人凝聚而出。
　　这是一个迈入暮年的老人，看起来，已经油尽灯枯。
　　这赫然就是青龙尊者的少许残魂了。


第707章 老爷爷，你是个好人
　　只见得青龙尊者俯瞰而下，瞅向小天，心情很是复杂。
　　等了那么多年，好不容易等到了一条纯血真龙，本来想给它点造化, 才将之引入了这武道传承之地。
　　结果，这小崽子，对自己的武道传承一点都不感兴趣。
　　这让青龙尊者那心情，别提多郁闷了。
　　这几万年来，不知拥有龙族血脉的天才进入这里，都想获得他的终极传承。
　　可是，他连看都没有多看一眼。
　　想一想，就让青龙尊者来气，忍不住吹得那胡须都飞舞了起来。
　　他俯瞰而下，盯着小天，似乎要将之看透，想要看看，这到底是什么样的龙崽子，居然如此皮？
　　“这小崽子，似乎，不简单啊！”
　　一看之下，青龙尊者心头一跳。
　　他居然无法看透眼前的小龙。
　　只是，一看之下，青龙尊者还是发现了些什么。
　　“在它体内，似乎有强大的力量内蕴？”
　　青龙尊者眸露诧异。
　　当下，他不由得，试着释放出一丝心神，去探测小天体内的情况。
　　青龙尊者很强。
　　他释放出心神去探测小天体内的情况，后者都没有什么感知。
　　“体内的血脉之力，似乎被封印了？”
　　在略微感应, 青龙尊者一脸诧异, “这小家伙不仅仅是真神境？”
　　这让他狐疑。
　　不是真神境，那就是更高的强者了！
　　可是，它的血脉怎么会被封印？
　　“应该是受伤后被敌人封印了神力！”
　　青龙尊者暗忖一句。
　　“看来，这小家伙，身世有些可怜啊！”
　　顿时，他对小天多了几分怜爱，那眸光也变得柔和了起来。
　　而后，他继续探测，想要帮小天解开那血脉封印。
　　嗡！
　　可是，他的神力才渗入小天的血脉深处，便是激发出了一股惊人的力量。
　　那是六道轮回之力！
　　这是天宇至尊所留下的无上大道之纹。
　　嗡！
　　这轮回里搅动，直接把青龙尊者那一丝心神都磨灭了。
　　甚至，一股轮回气息弥漫开来，要将青龙尊者引入当中。
　　顿时，他连忙隔绝和小天的关系。
　　“这……
　　这是什么气息！”
　　当下，青龙尊者内心惶恐。
　　“这小家伙的血脉封印，怎么会如此恐怖？”
　　青龙尊者眸光眨动，不断打量着小天。
　　此时，他心中难以平静。
　　要知道，他可是堂堂的尊者！
　　哪怕只是一丝残魂，一丝意念之身，也不是一般人可比啊！
　　可是，刚才那股气息，让他惶恐！
　　那种感觉，简直如同遇到了神皇一般！
　　“难道，是神皇给它下的封印禁制？”
　　青龙尊者心中掀起了重重波澜。
　　同时，他也在好奇。
　　这龙崽子，到底是什么来头？
　　居然让一尊神皇给他下禁制？
　　而且，那种禁制，还是极为恐怖的存在！
　　“呀，嗷呀！”
　　只是，此时小天瞪大着眼睛，小爪子比划，嗷呀的叫唤起来。
　　小家伙似乎在说，老头，你在干什么呢？
　　怎么一副慌慌张张，大惊小怪的样子啊？
　　你这老头，没见过这么英武可爱的龙宝宝么？
　　旋即，它龙爪叉着腰，一脸傲然。
　　见此，青龙尊者连翻白眼。
　　不过，他心中更多了几分怜爱。
　　“好好的一条纯血真龙，那么天真无邪，居然被人设下封印，阻它成长，太可恶了，今天，本尊就助它一臂之力！”
　　青龙尊者眸光一凝，当下，他心神一动，在这禁地核心深处，一滴龙血，便是被牵引而出。
　　呼！
　　龙血飞来，出现在他身前。
　　“小家伙，这可是老夫保存多年的龙血，如今，便给你了！”
　　青龙尊者大手一拂龙血飞向小天。
　　这是一滴有着道纹闪烁的龙血，上面散发着青金色的光芒，一股浩瀚的龙威，从当中迸发而出。
　　那血气缭绕，化为一条青龙盘踞于上。
　　这是一滴真血！
　　是当年青龙尊者，大战后，洒落的血，被他的残魂收集了起来。
　　“呀，嗷呀！”
　　在见得那滴龙血后，小天那口水都要流了出来，它身子一动，便是飞了过去。
　　随后，小家伙一口就把那龙血抓到了掌心。
　　因为，它能感觉到磅礴的血脉之力。
　　那种血脉之力，让它体内的血液蠢蠢欲动，让它迫不及待的想要吞噬。
　　“小家伙，别急，这可是老夫的真血，哪怕只是一滴，也不是你可以直接炼化，得慢慢的来！”
　　青龙尊者说道。
　　那模样，就好像是在对待自己的孙子一样，充满了溺爱。
　　“呀！”
　　小天点了点头，而后，小家伙看了看掌心的龙血，旋即，它脸颊微红，眯着眼睛，有些不好意思的瞅向青龙尊者，轻呀了两声，似乎，小家伙在说，老爷爷，谢谢你，刚才错怪你，你是个好人！
　　“那是，老夫自然是好人，呃，是好龙！”
　　青龙尊者手捋抚须一笑。
　　“呀！”
　　小天一笑，而后，它抱着龙血，一溜烟就跑了。
　　小家伙选了一个角落，一屁股坐在地上，便是把这龙血吞了。
　　随后，它体内道纹交织，开始炼化这滴龙血。
　　显然，对于小天而言，什么大道奥义，武学神通，一点兴趣都没有。
　　能让它吃吃喝喝就提升实力，那是最好的了！
　　“这家伙！”
　　见此，青龙尊者不由的无奈一笑，不过，他也没有干涉太多。
　　真正的龙族强者，自有血脉神通！
　　若境界提升了上去，那战力，也不是一般的人可比。
　　再者，在他看来，小天还小，有点孩童心性，也是正常。
　　“却不知这个后生是什么人物？”
　　随后，青龙尊者带着满脸好奇，瞅向了姜辰。
　　他可是关注姜辰许久了。
　　显然，自己这龙族后辈和这个人族小子是一路的。
　　看情况，这小龙还可能是这人族小子的灵宠？
　　这让他不由得吹胡子瞪眼。
　　这不是辱它龙族吗？
　　“让本尊看看，你是什么人物！”
　　当下，青龙尊者心神一动，释放出少许心神，要去探测姜辰。
　　嗡！
　　他的心神才渗入姜辰识海，姜辰便感知到了。
　　“好强大的气息！”
　　姜辰一脸警觉。
　　“天炉圣法！”
　　当下，他立即催动天炉。
　　嗡！
　　天炉一震，道纹交织，散发出浩瀚神威。


第708章 吓得尊者腿软
　　“这小子识海当中，这是一颗树？”
　　青龙尊者的心神才渗入姜辰识海，就发现了那株武魂之树。
　　“这树上，居然蕴含各种大道奥义！”
　　他一脸惊讶。
　　“这是什么树？”
　　青龙尊者满脸狐疑。
　　就在他一脸狐疑的时候，天炉震荡，浩瀚神威卷来。
　　姜辰满脸警惕, 甚至以九阳血脉之力，要催动天炉当中那最古老的道纹，磨灭这外来者的神念。
　　因为他感觉到了危险的气息！
　　嗡！
　　天炉一颤，发出隆隆之声。
　　“妈呀，这是什么神兵！”
　　青龙尊者还在暗忖武魂之树是什么存在呢，就被那天炉给震了一震。
　　带着一脸惊讶, 青龙尊者连忙瞅向天炉。
　　眸光所及，只见得前方一尊火炉当中, 道纹交织, 简直如要演化出一片浩瀚的天地。
　　要演化出一片火海！
　　那散发出的气息，宛若要焚尽一方宇宙。
　　“这炉子，超过神皇兵啊！”
　　这才看了一眼，青龙尊者吓得都腿软了。
　　“撤！”
　　当下，他的心神连忙撤出姜辰的识海。
　　他的残魂本来就很弱了。
　　若是再被灭一丝，以后就很难凝聚意念之身啊！
　　虽然青龙尊者已经殒落，却依旧不舍，还想有一丝意念之身残留，哪怕是看看这片天地！
　　看看那些进入青龙禁地的后身也好！
　　至少，他知道，这片天地，还在！
　　所以，青龙尊者对自己的残魂之力颇为在意。
　　呼！
　　残魂之力撤出。
　　而此时，姜辰眼皮一动，也是不由得循着气息波动，锁定了那青龙尊者。
　　“这是……”姜辰眸光一凝, 便是感觉到了这老人身上所散发出的恐怖气息。
　　这绝对是一个顶级神灵！
　　仅仅是一眼, 就给人一种神魂欲溃的感觉！
　　这是尊者之威！
　　甚至，姜辰能够明白，若是刚才这尊存在，要竭力出手，自己的生死，真是未知。
　　毕竟，凭借他的实力，根本无法和这尊存在撄锋！
　　除非……
　　天炉……
　　可是，天炉内那古老的存在，也不见得就会帮他！
　　因为，姜辰依稀记得，那尊古老存在，颇为淡漠的提及，希望他别辱没了九阳血脉！
　　那声音淡漠，并没有什么感情！
　　显然，如今的他，还不足以让那尊存在关照。
　　当下，姜辰瞅向青龙尊者时心情很复杂。
　　“前辈是……”稍许后，他才平息了心中的情绪波动，不亢不卑的说道。
　　“咳咳！”
　　见姜辰问来，青龙尊者干咳一声，以化解自己刚才的尴尬。
　　随后，他手捋长须，眸光睥睨，颇具威严的盯着姜辰，说道；“本座乃是青龙尊者是也！”
　　“青龙尊者！”
　　闻言，姜辰眸光一凝，心想，也只有青龙尊者才能出现在此了。
　　“此乃本座的传承之地，刚才本座对你进行了考验，嗯，你现在有资格参悟这里的武道奥义了！”
　　青龙尊者脸不红，心不跳的说道。
　　他自然不会说这是自己去试探姜辰的底子，结果，失败了？
　　“有资格参悟这里的武道奥义？”
　　闻言姜辰不由得眸露狐疑。
　　他能进入这里不就是获得了资格吗？
　　显然，刚才这老家伙，以心神渗入自己的识海内，并没有那么简单。
　　当下，姜辰心神掠动，向着旁边感应而去。
　　而后，他发现了小天正盘坐着，在炼化什么，那体内的真龙之威，随之提升。
　　见此，姜辰这才微微松了口气。
　　“小子，好好努力修炼吧，本座看好你哦！”
　　青龙尊者说道。
　　说完，他一溜烟就消散了。
　　见此，姜辰虽有警惕，却也是不在多想。
　　若这青龙尊者真要出手，他早就出手了。
　　此时没有继续出手，肯定是有所顾忌。
　　比如，天炉！
　　在微微点头后，姜辰心神一动，头顶天阳当空，演化出一个火道世界将他周身包裹。
　　这样，只要有一点波动，他就能够感知，也能及时催动天炉当中的终极力量，进行反击。
　　哪怕那将要玉石俱焚！
　　可是，他也必须摆出这架势！
　　当摆出这架势后，姜辰的心神，这才又向着前方的一幅幅壁画感应而去。
　　因为，经过刚才的略微感悟，他已经发现了这些壁画当中所蕴含的武学奥义之强大。
　　若能学得，能够提升他的整体战力！
　　“这小家伙，倒是蛮小心谨慎的！”
　　传承之地，青龙尊者那声音幽幽的响起。
　　此时，他依旧在关注姜辰。
　　“这小子到底是什么人物？
　　那颗树，枝叶之间，大道之纹绽放，浩瀚宏大，简直不可想象！”
　　同时，青龙尊者一脸沉吟。
　　“他那尊火炉，也是恐怖异常，上面所铭刻的道纹，似乎比神皇之兵还繁复，深奥，不应该是我界可有啊！”
　　在想起天炉后，他心头更是一紧，难得露出满脸凝重，虽然他仅仅是看了天炉一眼。
　　可这一眼，却让得他永生难忘！
　　那种气息波动，让他震撼不休！
　　“神族，怎么会有这样的人物？”
　　他心思电转，怎么想，都想不出，眼前的男子出自哪一族？
　　“一条疑似被皇者封印了血脉之力的神龙，一个来头恐怖的后生……
　　希望他们能够成长起来吧！”
　　最后，青龙尊者抚须，在颇为期待的瞅了一眼小天和姜辰后，便不在关注这里的事情。
　　他只是一介残魂而已，能做的，就只有这么多了！
　　……
　　嗡！
　　而此时，姜辰的心神，正沉浸在一个壁画内。
　　这壁画，正是那真龙踏空图！
　　只见得壁画内，有条真龙在踏空，一步一个脚印，每一步踏出，看起来都很随意。
　　可是，一步落下，虚空崩碎，似可踏碎星河！
　　同时，这真龙踏步，也变幻无穷！
　　一步踏出，又一步踏出，看似很慢，却瞬息七步，当七步踏出，龙纹绽放，相互交织在一起。
　　七步叠加，如化为了一个阵法。
　　当那光纹交织的刹那，如化为了一条真龙。
　　而后，龙吟啸天，光纹崩碎，龙威迸发出来。
　　整片虚空，都崩碎了！
　　这真龙七步化阵，太强大了，七步落下，可灭八方群雄！
　　“这真龙步，蕴含着阵法奥义！”
　　姜辰不断感应，揣摩，去扑捉当中的真正奥义。


第709章 神魔战台
　　姜辰虽然掌控了六道轮回大道和九阳圣法！
　　可是，对于这些力量的运用，却还有所不足！
　　如今观真龙踏步，让他思绪闪烁，有万千念头涌现。
　　那脑海当中，也在推演, 演化，想要凝聚出属于自己的强大战技！
　　传承之地，那青龙壁上，有青龙踏步，也有青龙探出龙爪，似可摘星拿月！
　　还有青龙长啸, 音波滚滚，可击碎日月！
　　还有真龙搏杀术, 真龙当空, 俯杀而下，那气势，不可抵挡！
　　每一种武学神通，都让姜辰忍不住要沉迷当中。
　　时间就这么悄然流逝。
　　眨眼间，青龙禁地开启，已经过去了四个月。
　　此时，姜辰在青龙传承之地参悟，也有了三个月。
　　只是，姜辰还在参悟。
　　因为，在他眼前，有几副壁画，每一幅，都让他沉迷于当中。
　　……
　　“青龙尊者，不愧为神中之尊，对火道领悟，就是高深！”
　　只见得在青龙台上, 那青龙塔光纹一闪, 陈阳便是从当中闪烁而出。
　　此时陈阳一脸火热。
　　“恭喜公子再进一步！”
　　天阳武魂一脉的人连忙上前恭贺。
　　此时，许多人都已经从参悟当中退出。
　　也有人迟迟没有出来。
　　参悟武道奥义，有人的，一朝顿悟，也有的人，一年也无法得悟。
　　只是，青龙崖传承，若是参悟超过半年都没有一丝进展，便会被引出传承之地，无法再继续参悟。
　　“天阳上人可曾出现？”
　　陈阳问了一句。
　　“还没有！”
　　陈焰回道。
　　“还没有吗？”
　　陈阳微微点头，旋即说道，“我们不等他了，先去他处寻找机缘！”
　　“是！”
　　当下，天阳武魂一脉的人离去。
　　许多修者在有所收获便就此离去。
　　“这青龙尊者不愧为龙族的大能，那所参悟的神通战技，真强！”
　　火蛟一族的刘骁龙从塔中走出，他充满了自信。
　　“这一次，吾必要在神魔战场扬名！”
　　旁边，刘迎龙眸光一闪，也是满脸信心。
　　只要在神魔战场扬名，建立功名，他在神界，就可以扶摇直上了！
　　……
　　终于，半年时间过去。
　　而此时，青龙禁地，一个个修者，开始汇集于神魔战台。
　　神魔战台，位于青龙禁地，一片虚空当中。
　　但凡是进入青龙禁地内的修者，只要催动铭牌当中的禁纹，便能直接被引入神魔战台之上。
　　神魔战台，浩大无比。
　　战台为圆形，边缘之处，是一处处看台。
　　在中心之处，则有九百九十九座神战台。
　　除此外，在神战台中心之处，有一个鹤立鸡群般的顶级战台。
　　在上面，立着一面神魔战碑。
　　在这战碑上，赫然显示着一个个神魔的战绩。
　　此刻，那战台上，赫然有一个个神魔在争锋！
　　但凡是进入神魔战台，交手都只得动用自身的手段，哪怕是神兵，也不可以超过真神级！
　　一旦使用了超越真神级的神兵和禁器，就代表着输！
　　所以，相对而言，神魔战台的争锋，是比较公平的，只要胜一场，就可以获得十个功劳点！
　　若是斩一个魔神，就可以获得一百个功劳点！
　　相比而言，在神魔战台，更容易累积功劳点！
　　可是，一旦上了神魔战台，那是一对一，是生死决战，再也没有一丝侥幸可言，战死的机率也大。
　　可是，此时依旧有不少人上场！
　　有人主动认输，可是神魔交锋，主动认输，也难以保命，除非你有禁器在身，才能让对方忌惮。
　　神魔台上的战斗已经进行的如火如荼。
　　开始有天神子级别的强者不断出手。
　　如，陈焰等人，他们也上台一战，想要验证自己的实力！
　　就连陈阳也曾出手。
　　他真的很强，神王血气震荡，碾压八方！
　　可是，在力战几个魔神后，有神王子级别的魔神直接挑战他！
　　这是魔鹏一族的魔子！
　　名为鹏千里，他身化大鹏，那魔翼展开，直接把陈阳的天阳都撕裂了。
　　如果不是陈阳认输，且要催动神王兵，那鹏千里，只怕就要直接把他斩了！
　　这让陈阳满脸心悸，连忙催动铭牌，离开战台。
　　“人族神子，不过如此！”
　　战台上，鹏千里眸光睥睨，瞅向那遁离的陈阳时眸中尽是露出轻蔑。
　　“我来战你！”
　　随后，火蛟一族的天才刘骁龙出战。
　　刘骁龙出手，他那蛟龙血气冲天，身化蛟龙，和鹏千里战得不解不分，最后平局。
　　随后，不断有强者出手。
　　神族和魔族，各有胜负。
　　可是，在神魔碑，那战绩排行榜上，魔族几尊强者，却位列前三，让得神族的人，脸色极为难看。
　　这青龙禁地，魔族十万人，神族十万人！
　　可是，堂堂的神族，却没有人一人，闯入前三，这让得神族颜面何在？
　　“神族不过如此！”
　　在一个战台上，魔龙雀的神王子，赢天在击败了刘迎龙后，冷冷一笑。
　　旋即，他眸光睥睨，环视八方，喝道，“你们神族的天阳上人何在？
　　他杀了我族人，还不速来受死？”
　　“天阳上人？”
　　“呵呵，人族，都不过是胆小之辈罢了，估计，他们早就被赢天公子您的战绩吓得心胆俱碎了，不敢出来了！”
　　魔族当中，一些真神满脸傲慢的一笑，此时，这赢天公子，赫然是青龙禁地，神魔榜的前三。
　　他力战神族，无一败绩！
　　闻言，神族看台上，各族的天才脸色都极为难看。
　　“可惜，天阳上人未出，不然，他哪能如此嚣张？”
　　陈焰皱着眉头说道。
　　“难道，我神族，十万天才，就无人可压制魔族神子吗？”
　　高洪亮皱着眉头，扫视八方。
　　此时，各族的天才都皱眉，不敢上前一战。
　　连几个神王子都败了，普通人，又怎么能和这赢天等人一战？
　　如此，哪怕是赢天眸光睥睨八方，一脸傲慢，也无人出场。
　　“呵呵，人族，不过如此！”
　　赢天冷冷一笑，颇为轻蔑的扫过人族的神。
　　在见得吾人应战后，他大步迈出，落向了魔龙雀一族的看台。
　　此时在神魔战场一座恢宏的古殿内，左右两边，十二个天神境的强者正关注着虚空当中的古镜。
　　在古镜上，赫然演化出了十个禁地的战况。
　　而这十二人，正是天神殿派下，掌控神魔战场事务的十二个执事，皆为天神圆满境的强者。
　　至于在大殿诸位，则是端坐着一个身穿锦衣的老人。
　　这个老人，须发皆白，可是眸光睥睨间，却自有一股无上之威弥漫开来！
　　这……
　　赫然是一个神王！
　　此人名为绝苍冥，乃是神界，十大武魂之一，双子武魂，绝氏的一尊神王！
　　这处神魔战场，以他为主！
　　“这一次，青龙禁地内，我神族的战绩，略显不足啊！”
　　叹息之声，不由从这尊老神王口中幽幽传出。


第710章 无人敢战？
　　十个禁地都在进行神魔之战。
　　当中有的禁地，人族表现极好。
　　可也有两三个禁地，表现的不尽人意。
　　如，青龙禁地！
　　这让人惋惜。
　　毕竟，这十个禁地的神魔之战，虽然只是神魔两族的初次争锋。
　　可那战绩, 也是影响巨大，关系着双方在神魔战场的领地资源之争。
　　若是，败一场，败方就得划出一些资源出去！
　　如，神魔战场当中的一些极为适合修炼的神脉！
　　如，神魔战场当中, 一些大能留下的武道传承之地！
　　而决定胜负, 便是前十之战了！
　　至于神魔战场的终极神魔之战，那胜负, 关系就更大了。
　　若败，将丢失一座边关！
　　若连续败几次，只怕，神魔战场，大半疆域，便将被对方占领。
　　甚至，将被打入边境！
　　影响整个天地的格局！
　　“青龙禁地的最大机缘乃是青龙渊，可是，我神族当中，拥有蛟龙血脉的氏族，也就那么几个，甚至，当中几个并没有派人来神魔战场，他们去了神界其它的禁地历练，不然，青龙禁地的神魔榜, 也不会如此窘迫！”
　　大殿内, 一个身穿天阳锦袍的男子抚须，露出满脸遗憾。
　　在以前，神界各大拥有真龙血脉的氏族还有许多人来青龙禁地。
　　可是，青龙禁地的龙血草，龙炎果，在神界别的禁地也有。
　　那最让人期待的龙炎，偏偏又无人可以摄取，也就导致，蛟龙族的人，对青龙禁地兴趣缺缺了。
　　毕竟，那青龙炎，威势滔天，天神都不见得能够拿下，何况是真神了？
　　至于真龙血，万年来也没有人获得一滴，那就更加鸡肋了。
　　所以，这一次，来青龙禁地的蛟龙一脉，仅仅是来了幻影蛟，柳氏，以及火蛟一脉，刘氏两族。
　　毕竟，各族的修者，入神魔战场，也是为了进入当中一些古迹内提升自己的综合实力。
　　若是古迹内，没有足够吸引自己的事物，也就懒得去了。
　　神魔战场虽然古迹众多，可在神界，还有更好，更完整的古迹！
　　“传令下去，谁若能稳居青龙禁地神魔榜前三，便可得天神令，待得神魔历练结束后，入神界，天神殿，任职，若他愿意入边荒战场，那么，本座可以做主，向天神殿请命，让其任百夫长！”
　　大殿主位，绝苍冥，眸光一凝，沉声道。
　　“直接让其任百夫长？”
　　闻言，大殿内，十二个天神不由得瞅向了主位上的绝苍冥。
　　百夫长，也就意味着，可以在边荒战场当中，直接统御一百名神灵！
　　虽然，各族的天才，都有追随者！
　　只是，边荒，那是战场！
　　边荒大军，自有规矩！
　　一般的人，根本不可以携私军而入！
　　唯有达到了一定职位，才可以酌情调遣自己的追随者，为部下！
　　而百夫长，显然就能安排近百个追随者了！
　　当然，前提是这些人，也得以进入了天神殿！
　　直接成为百夫长，已经算是越级提升了！
　　“一个小小百夫长而已，若真能力压群雄，夺得青龙禁地冠位，便是封为千夫长，又如何？”
　　绝苍冥淡淡的说道，“有能者，自当让其身居高位！”
　　“也是，若真能力压群雄，自是惊才绝艳之辈，以后，一样能在神界封候拜将！”
　　闻言，大殿的天神皆是点头。
　　最重要的是，能挽回神界的尊严。
　　“如此，那么，便看看，有没有天才力挽狂澜了！”
　　几个天神心中暗忖一句。
　　而后，当中一个天神，取出一面阵牌，直接给青龙禁地的十万神灵传讯。
　　“若谁能位列青龙禁地神魔榜前三，可入天神殿，可为边荒战场百夫长，若能夺冠，可为千夫长！”
　　一道信息传入了青龙禁地十万真神的腰牌内。
　　嗡！
　　而此时，神魔战台上，一道道嗡鸣声响起。
　　一个个修者，都获得了传讯。
　　“天神殿，发来了消息！”
　　“百夫长，这可是能统御百名真神的小将了啊！”
　　“千夫长啊，若再进一步，就是统领了啊！”
　　当得到这个消息后，一个个真神都满脸火热。
　　对于许多真神而言，能成为百夫长，已经极好了！
　　若是成为千夫长，以后，只要再立下功劳，就可以成为统领了！
　　千夫长，统御千名神灵，那是何等的威风？
　　便是放在边荒战场，也算是一个人物了！
　　若能成为统领，就更了不得了！
　　统领……
　　这种人物，统领万名神灵，可不是什么人都能担任！
　　这不仅需要功劳，还需要有一定的战力！
　　“这一次，天神殿，给予的奖励，还真浑厚啊！”
　　陈阳在瞧得这消息后，不由得心头一动。
　　千夫长……
　　哪怕是他都有些眼热！
　　以他的身份，在神魔战场，立一些功劳，入了神界，倒是有可能成为百夫长！
　　可是，千夫长，那就难了！
　　“可惜！”
　　陈阳眸光上扬，不由得瞅了一眼那神魔榜。
　　在瞧得那位列前三的名字后，他便是不由得一叹。
　　旁边，刘迎龙和刘骁龙也是不由得满脸苦涩。
　　千夫长……
　　如此封赏，对于他们也有巨大的吸引力。
　　可是，想要获得，太难了！
　　刚才他们已经出手，皆无力一战！
　　“却不知谁有这个本事力压群雄，夺得这百夫长和千夫长之职！”
　　看台上，各族的修者眸光掠动，扫向旁边，都想看看，在这片禁地当中，有谁能得这等封赏。
　　可惜，时间悄然过去，依旧无人。
　　嗡！
　　过得半个时辰后，神魔战台上，光纹一闪，一群身穿蓝衣的真神凭借着阵法牵引，出现在空。
　　当这群修者出现，立即吸引了无数的眸光。
　　“是蓝氏的人！”
　　“蓝氏，该族可是我神界最为古老的神族之一啊！”
　　“据说，蓝氏的混天武魂，极为强大，比起那上古十大武魂，毫不逊色！”
　　当蓝氏的修者出现，哗然声响起。
　　混天武魂……
　　这是一个极为强大的武魂！
　　“混天族，蓝天鸣！”
　　“混天族，蓝夜宇！”
　　“谁来战我！”
　　只见得两个身穿蓝衣的真神，那身子一动，便是飘落于前方最瞩目的两个战台上。
　　这两人，蓝发飞扬，眉宇之间，如有天穹沉浮，那背后，光纹交织，演化出了一个模糊的天地。
　　才落于战台上而已，他们便是眸光睥睨，直接挑战魔族。


第711章 前三之争
　　“蓝天鸣！”
　　“蓝夜宇！”
　　“他们居然来了青龙禁地！”
　　当这两个男子落地后，陈阳眼睛不由得一亮。
　　哪怕是旁边的刘骁龙和刘迎龙兄弟也是不由得露出些许敬意。
　　这两人，放在神王子当中，也是绝顶的存在了！
　　“有他们兄弟出手，这神魔榜前三，应该有机会占得一席之地吧！”
　　几个神王子相视一眼, 那眸子当中，都充满了火热之色。
　　刚才一战，真的太憋屈了，居然无人力败那赢天！
　　至于排位更前的两人，就更别说了！
　　几乎无人可与之争锋！
　　所以，哪怕他们和蓝氏兄弟交情一般，也很想看到, 自己这一方的人马, 能够力压魔族。
　　“据说那蓝夜宇, 实力惊人，有接近神君子级别的天资，曾经，他们还只是准神境，就已经能力败真神了，乃是真正的天纵之才，如今，有他们出手，应该能够与前三的魔族天才争锋了吧！”
　　神台上，那些天神子在见得蓝氏兄弟后，皆眸露期待之色。
　　整个神台，近十万真神，都满脸火热的锁定前方的神魔战台。
　　神族的士气徒然大涨，刚才那死气沉沉的局面，俨然已经被打破！
　　“呵呵，混天一脉, 蓝氏的子弟么？”
　　当蓝氏兄弟落在战台上, 魔族方面，鹏千里猛的起身。
　　除此外，还有一个魔神，名为赢真。
　　如今，他们是神魔榜上，排位第四以及第六的强者！
　　呼呼！
　　顿时，两个魔神大步迈出，便是飞到前方的神战台上。
　　鹏千里对战蓝夜宇！
　　赢真对战蓝天鸣！
　　“战！”
　　战台上，一声低喝传出。
　　只见得蓝氏兄弟眸光睥睨，身上道纹交织，背后演化出了一个朦朦胧胧的天地。
　　这两人出手，抬手间，就有一股浩瀚的天威加持。
　　该族，拥有混天武魂……
　　混天……
　　传说，若是能将混天之道修炼到极致，能演化一方世界，威势滔天！
　　才出手而已，两人身上就迸发出了惊人的气势，那神威震荡开来，让得看台上的真神都心悸。
　　“不愧为混天古族的天才！”
　　陈阳眸光一闪，也是不由得多了几分期待。
　　蓝氏兄弟所散发出的神威，连他都感觉到心悸。
　　杀！
　　对面，鹏千里背后双翼展开，向着蓝夜宇横扫而去。
　　赢真背后演化出一尊魔龙雀，一声啼鸣响起，只见得他宛若一尊龙雀当空，探出巨爪袭向前方。
　　神王子，血气都浩瀚如海，每一击，都威势滔天！
　　不得不说，蓝氏兄弟很强，那混天手探出，可击碎天地万物！
　　一击而已，却神威盖世，不可匹敌！
　　轰隆隆！
　　战台上，巨响隆隆！
　　蓝氏兄弟真的很强！
　　可是，魔族的两尊真神也血气滔天！
　　特别是鹏千里，他在鹏族尊者遗迹内有所收获！
　　只见得他那鹏翼横扫，三千魔羽，裂开虚空，撕裂了蓝夜宇那混天世界！
　　砰！
　　三千魔羽斩来，要斩在蓝夜宇身上。
　　“夜宇公子的混天神通世界被撕裂了？”
　　这让人惊讶。
　　神族的修者一个个绷紧了神经。
　　神通世界被撕裂，就如同被破了功法啊！
　　可是，蓝夜宇身子一晃，如凭空消散。
　　下一刻，一只朦胧的手掌探出，如穿过了虚空，直接击在了鹏千里的身上。
　　砰！
　　鹏千里被击飞。
　　蓝夜宇则是大步迈出，身上混天道纹如刃，斩向了鹏千里！
　　这利刃，似穿过了虚空，直接就出现在了鹏千里身前，让他根本就来不及抵挡。
　　“我认输！”
　　鹏千里连忙认输，而且，还施展护身神甲，庇护己身。
　　砰！
　　光刃斩在他的护身神甲上。
　　而后，他身子一闪，连忙退出战台！
　　“夜宇公子胜了！”
　　“夜宇公子真厉害！”
　　“那是，我家夜宇公子可是将混天之道修炼到了大成境界，早就达到了炉火纯青的地步，岂是一般人可比！”
　　蓝氏的神灵一个个眸露傲然，他们蓝氏，若是彻底掌控混天之道，自可碾压天地万物，横推一切敌！
　　“终于胜了啊！”
　　“这鹏千里，刚才位居神魔榜第四，如今，他败了，那么，就自然名次下降，夜宇公子将替代他，位居第四！”
　　见此，神族的修者高呼，一个个显得极为兴奋，之前，神魔榜前十的排位是。
　　第一：鹏飞第二：猿鸿第三：赢天第四：鹏千里第五：刘迎龙第六：赢真第七：柳骁龙第八：赢胧第九：鹏厉行第十；陈阳……
　　前五当中，仅仅只有刘迎龙一人！
　　前十才三个神族子弟！
　　这太尴尬了！
　　如今，神族总算是多了一个！
　　“前四，也算是不错了！”
　　“这蓝夜宇，的确是一个人物！”
　　此时，在那古老的大殿内，十二个天神也露出满意的笑容。
　　如今，总算是有人闯入了前五。
　　“蓝氏，的确很强，不过，可惜的是，他们宗族的人并没有来，这蓝夜宇，只是分支的子弟罢了！”
　　主位上，绝苍冥微微一叹，那些宗族子弟，一个个高傲无比，并不屑于来这神魔战场历练。
　　这让他也是颇为无奈。
　　“现在，就看这蓝氏兄弟了！”
　　当下，这些天神一个个都手捋抚须，关注着这里的战斗。
　　砰！
　　只见得另外一边，蓝天鸣和赢真战得不解不分，最后以蓝天鸣略深一筹取胜，一举击飞了赢真！
　　可是，他的战力，似乎没有他的兄长，蓝夜宇那般惊才绝艳！
　　毕竟，同族子弟，哪怕血脉相通，天资，也将有所差异！
　　天资，才是决定一个人成长高度的最终因素！
　　最后，蓝天鸣挑战鹏千里，终究未能获胜，止步于此！
　　如此一来，蓝氏兄弟，也仅仅只有蓝夜宇一人，有资格，去挑战前面的魔族天才了！
　　“蓝夜宇么，那么，就让本公子来会一会你吧！”
　　魔神当中，赢天霍的起身。
　　他背后漆黑的羽翼伸展开来，那身子，飞向前方，一声龙吟响彻天地，显得优雅而充满威严。
　　“赢天出手了！”
　　“这家伙，可是神魔榜前三的存在啊！”
　　“要是击败了他，那么，我神族，也就有前三的天才了！”
　　当赢天飞向前方，神族的修者一个个不由得瞪大了眼睛，那体内的血液都在沸腾。


第712章 不堪一击？
　　“希望蓝夜宇能够获胜！”
　　哪怕是陈阳这种神王子，都不由得深深的吸了口气。
　　因为他知道，天才榜前十，只有前三的人，才是一骑绝尘的天之骄子！
　　前三后面的人，实力相差也并不是太大！
　　只有闯入前三, 神族才能挽回一丝颜面！
　　“前三之战开始了！”
　　此时，就连古殿中的绝苍冥都不由得紧紧的盯着虚空中所演化出的画面。
　　另外十二个天神也是一脸紧张。
　　十个禁地的神魔之战，那战绩，也关乎着他们的脸面。
　　同时，这也关系着他们的政绩。
　　若是神族在神魔战场表现好，他们也自然能够得到提升！
　　也是这样，身为神魔战场的主事，绝苍冥甚至还要让神界的人, 去游说一些天之骄子来此历练。
　　呼！
　　只见得, 赢天落在战台上。
　　他背后双翼搅动，卷起一阵狂风，身上血气迸发，脸庞之上，都浮现出了黑色的鳞片。
　　他俨然化为了一尊人形龙雀，只有心神一动，就有血气凝聚，在背后演化出巨大的魔龙雀之影！
　　“魔龙雀族，赢天，你全力出手吧！”
　　赢天落地后，眸光睥睨间，自有一股浩瀚的威势迸发出来。
　　话语间，音波滚滚，虚空都在颤抖，如要崩碎，那音波, 化为了一条条的魔龙雀飞扑向前方。
　　魔龙雀所及, 虚空都在崩碎，似可碾压万物！
　　那般声势，骇人以及！
　　“这是血气化形……”见此，看台上，陈焰不由得把心都绷紧了。
　　“希望蓝公子能赢啊！”
　　高洪亮心惊肉跳，完全被那气势震住了。
　　虽然之强他已经见过赢天出手！
　　可此时看来，这赢天之前显然没有竭力出手啊！
　　现在，他才展现出了惊人的气势！
　　这让神族的修者不由得有些担忧。
　　毕竟，蓝夜宇可是他们唯一的希望了！
　　若是蓝夜宇败，还有谁，能力敌魔族天骄？
　　“嘿嘿，一群没有见识的家伙，赢天公子，可是魔龙雀族这批神王子当中的翘楚，他天资极强，非常人可比，仅仅是准神境，就曾经力扫数个真神，那战力之强，又岂是一般的神灵可比？”
　　“不错，神族，一群弱鸡罢了，也想和我魔族争锋！”
　　见得神族的修者一个个心惊胆战，魔族人群当中，一个个魔神投来鄙夷的眸光，在他们看来，仅仅是一个赢天公子，就可以横扫青龙禁地的天才了。
　　更别说上面的猿鸿与鹏天了！
　　“混天族，蓝夜宇！”
　　只见得蓝夜宇淡淡的道了一句。
　　他那话语传出，音波滚滚，整个天地都为之一颤，自有一股浩瀚的天地之力碾压而去。
　　那种力量，把那一条条魔龙击溃。
　　“有点实力！”
　　赢天眸光一闪，“那么，就全力出手吧！”
　　当下，他背后羽翼一闪，化为无尽羽刃，斩向蓝夜宇。
　　魔龙雀族，有真龙血脉，那一击之力，可斩碎苍穹，威势很强！
　　蓝夜宇很平静，他大手击出，一个朦朦胧胧的天地跟随而来。
　　看似平和，却威势惊人。
　　砰！
　　两人交锋，势均力敌。
　　“身化魔雀！”
　　当下，赢天直接全力出手，身化魔龙雀。
　　虚空当中，一尊千米的魔龙雀出现。
　　“喙击天地！”
　　“龙吟九天！”
　　“龙探九幽！”
　　仅仅是瞬息，赢天就施展了几大杀招。
　　那般攻势，看得神台上的修者都心惊胆战。
　　“混元天地，包容万物！”
　　“混天遁！”
　　“混天斩！”
　　蓝夜宇出手，很平静，他就是一个超然于外的神子，不断化解这种攻势。
　　两人大战，足足三千回合，都没有分出胜负。
　　最后，平局收场！
　　这让人一叹！
　　平局收场，就意味着蓝夜宇止步前三了啊！
　　“呵呵，混天一脉，也不过如此！”
　　见此，魔族的修者狰狞一笑。
　　“还是不行么？”
　　见此，神族的修者一叹！
　　“可惜！”
　　古老的大殿内，绝苍冥也是不由得叹了口气。
　　蓝夜宇很强，勉强算是和赢天并列前三。
　　可是，这还是无法扭转局势啊！
　　另外十二个天神也是很无奈！
　　看来，青龙禁地这一局，是注定要败了！
　　当下，有人把心神一动，放在其他禁地上。
　　如今，这些管事，也只能期待，其他的禁地能够扳回几局了。
　　“你……
　　可要挑战本座！”
　　而此时，魔族当中，一个高位上，猿鸿眸光睥睨，瞅向了蓝夜宇。
　　猿鸿身高丈二，他脸颊上，有着浓浓的毛发。
　　他嘴角带笑，眉宇间，充满了自信。
　　本来，他根本不必如此。
　　可是，他也不介意出手，让神界的人，彻底服输，好将神族的修者，那信心，一举给击溃！
　　顿时，一个个修者眸光一动，不由得瞅向了蓝夜宇！
　　他只是和赢天平手！
　　若挑战猿鸿，胜算不大！
　　若是败，却会被人所耻笑！
　　可是，不战，也会被耻笑！
　　显然，如今的蓝夜宇，处于一个极为尴尬的境地！
　　“夜宇公子，会怎么选择？”
　　许多神子瞅向蓝夜宇时，不由得为他感到委屈。
　　“自然要战！”
　　蓝夜宇眸光一闪，他们没有一丝迟疑。
　　身为神族子弟，怎能有惧？
　　“是个人物，值得培养！”
　　见此，绝苍冥微微点头。
　　本来，他还在惋惜，惋惜蓝夜宇天资还是差了那么点！
　　可现在看来，此子必成大器！
　　“好，那么，本座成全你！”
　　猿鸿一脸傲然。
　　而后，他大步迈出，飞向前方一个无人战台。
　　蓝夜宇迈步，也跟随而去。
　　“嘿嘿，吾乃大力魔猿一族，猿鸿是也！”
　　当蓝夜宇落地，猿鸿向着他咧嘴而笑。
　　这笑容，显得放肆而狂霸。
　　似乎，猿鸿根本就没有把蓝夜宇放在心上。
　　“混天族，蓝夜宇！”
　　蓝夜宇眸光一闪，随后，身上道纹交织，有一个巨大的世界演化而出。
　　他双手牵引，世界化印，向着猿鸿轰去。
　　这世界，浩瀚无比，拥有伟力！
　　一个神印而已，整片天地的大势都跟随而动，似可碾压天地乾坤！
　　这一击，让人忌惮！
　　“呵呵，混天之力？”
　　猿鸿淡淡一笑，道，“让你见识，见识本座的实力吧！”
　　“凝吾魔猿之身！”
　　只见得低沉的声音响起，而后，这猿鸿身上血气交织，他的身子猛的拔高。
　　仅仅是瞬息，猿鸿就化为了一尊千米的魔猿，身上魔气滔天，翻滚之间，震得虚空都在颤抖。
　　随后，他探出了巨掌，猛的拍下。
　　这巨掌拍下，虚空崩碎！
　　嗡！
　　一声闷响传出，蓝夜宇凝聚的混天印直接崩碎。
　　而后，一股巨力冲击而下，蓝夜宇的身子直接被震飞，他那骨骼都龟裂了。
　　大口鲜血，从他口中吐出！
　　败！
　　仅仅是交手而已，蓝夜宇就败了！
　　这简直是不堪一击！


第713章 你们神族无人啊？
　　顿时，整个神魔战台，都安静了起来。
　　“蓝夜宇……
　　败了！”
　　神族那些天才的心都一寒，那眸光呆滞，空洞无光！
　　一个个神王子，就那么愣愣的盯着前方的虚空！
　　盯着那倒飞而出的蓝夜宇！
　　蓝夜宇……
　　这可是一个真正的天之骄子啊！
　　他和赢天打了个平手, 也算是闯入了神魔榜第三！
　　可现在，居然就这么被人一举击飞！
　　可以想象，那猿鸿，该强大到了什么程度！
　　到底要什么样的天才，才可以与之争锋！
　　何况，上面还有一个鹏飞！
　　这让神族的修者一个个感觉到呼吸都变得凝重了起来！
　　他们神族的敌人, 还真的不可小觑啊！
　　此时他们才知道，神族祖祖辈辈，在面对什么样的人物！
　　神族的强者，能够坚守住边关，是付出了多少血和泪！
　　毕竟，神族面对的敌人不止是魔族，还有冥族啊！
　　一个魔族就如此难以对付，再加上一个魔族了呢？
　　“好强！”
　　哪怕是蓝夜宇，他那眸子当中也是露出惊讶之色。
　　他能感觉到，那猿鸿体内，那血脉之力是何等的恐怖！
　　这一击，当真可以击碎天地万物，哪怕他对混天之道的掌控，达到了一个惊人的地步。
　　可是，在这种力量之下，天穹都似乎要崩碎！
　　他根本就无力抵挡！
　　“还是我的实力不够啊！”
　　蓝夜宇长叹一声，深深的感觉到了自己的不足。
　　若是自己足够强大，真的掌控了混天之道的无上奥义，又岂会败？
　　他们混天一族, 就与天命一族一般, 虽然不在上古十大武魂之列，可那潜力，却甚至尤有过之。
　　“呵呵，神族子弟，不过如此！”
　　高台上，猿鸿眸光睥睨，扫向八方，道，“你们神族，可还有天才？”
　　这话语，充满了傲气！
　　猿鸿显然是是在质问神族，还有没有人可堪一战！
　　在他眸子当中，充满了轻蔑，这让得神族的修者愤怒。
　　可是，却又无人开口！
　　“可惜，我不是天纵奇才啊！”
　　陈阳很是惭愧！
　　身为神王子，却不能力敌魔族，为神族争光，简直就是耻辱啊！
　　“呵呵，看来，神族是没人了！”
　　“哈哈，这一次，神魔争锋，那最终之战，多半，也将是我魔族获胜！”
　　“若加上一次神魔之战，我们，便是连胜三场了！”
　　“呵呵，诸位，我看，你们就别参加什么神魔之争了，还是回去，告诉你们族中的强者，让他们劝说天神殿的诸老，劝说你们的神皇陛下，打开边疆，让我们魔族入关，也好让我魔族，带领你们走向辉煌，证道长生！”
　　一个个魔族的修者颇为放肆的瞅向神族子弟。
　　甚至，还有人直言，让神族直接投降。
　　“可恶，这些魔族也太猖狂了吧！”
　　这让人愤怒！
　　“谁能上去，力压他们？”
　　顿时，一个个神子怒吼。
　　可惜，环顾八方，却无人应战！
　　“呵呵，就你们，也想和我魔族争锋？”
　　魔族的人更嚣张了。
　　“若你们神族有人，随时可战吾！”
　　猿鸿淡淡的道了一句，便是离开战台。
　　可是，他那眸子当中却尽是轻蔑之色。
　　这让神族子弟一叹。
　　哪怕心中不忿，他们也只得把气往肚子里咽。
　　在这个武道世界，败了，就是败了！
　　败者，说再多也是无用的抱怨罢了！
　　他们若是再说，只会让魔族的人更加狂傲！
　　“这些魔族子弟太放肆了，居然想入侵我神界！”
　　“得给他们一个教训！”
　　而此时，古老的大殿内，那十二个天神听得这些话语后，一个个愤怒无比。
　　“猖狂的家伙！”
　　哪怕是绝苍冥，那眸光也变得森然了起来。
　　魔族……
　　看来是真的一直都没有断绝过，入侵神界之心啊！
　　“青龙禁地，难道，就真的没有我神族的天才了吗？”
　　绝苍冥眸光睥睨，扫向十二个天神。
　　“天才？”
　　闻言，十二个天神面面相觑。
　　各族的神王子，都已经出手了！
　　似乎，青龙禁地真的没有强者了！
　　“查，本座就不信，十万个神灵，就没有一个人可力压魔族？”
　　绝苍冥沉声道。
　　“是！”
　　顿时，一个个天神去查看信息。
　　在里面，每一个进入当中的神灵，都被登记过信息。
　　特别是那些神王子，都记录在案，是被重点关注的对象！
　　“还有个神王子，名为柳桢龙，不过，他魂息已灭，应该已经殒落了！”
　　稍许后，一个天神说道。
　　“已经殒落了？”
　　众人微微惊讶，“难道，没有其他人了？”
　　“貌似，已经没有可比蓝氏兄弟的人物了！”
　　几个天神道。
　　“没有可比蓝氏兄弟了？
　　继续发封赏令，谁若能力压群雄，我天神殿，必重赏！”
　　绝苍冥沉声道。
　　他依旧不想放弃！
　　十个禁地，十个神魔榜！
　　每多输一场，都将影响整个神族的士气啊！
　　“是！”
　　几个天神连忙点头。
　　可是，他们却并不抱多少希望。
　　毕竟，连绝顶神王子都败了，还有什么人物，能力挽狂澜？
　　在神魔战场，确实有一些出生普通的神灵崛起。
　　可是，想要达到这个地步，却是万年难得一见！
　　嗡嗡！
　　一个个修者收到传讯。
　　“天神令，又有天神令传来！”
　　“看来，上面的人，很重视这场争锋啊！”
　　“可惜，我青龙禁地，已经无人了！”
　　神魔战台上，一个个真神一叹。
　　魔族的修者见得神族子弟一个个束手无策后，却是高兴无比。
　　……
　　此时，青龙渊内。
　　“青龙踏步……
　　青龙搏杀术，真是玄妙的战技啊！”
　　传承之地内，姜辰睁开了眼睛。
　　他瞅了一眼那石壁，不由露出满脸唏嘘之色，“这青龙尊者的确是个人物，他对武道和神道的掌控，达到了一个惊人的地步，这一次，我也算是获益匪浅！”
　　此时，他对这青龙尊者也多了些许好感。
　　随后，姜辰心神一动。
　　因为，他的腰牌在颤鸣。
　　“天神令？”
　　才一感应，就发现了几道天神令。
　　这几道神令，都是让青龙禁地的天才，去参加神魔战，为人族争光！
　　“连发三道天神令，看来，情况有些不妙啊！”
　　见此，姜辰眸露诧异。


第714章 天阳上人来了
　　“看来，我也该出关了！”
　　在瞧得那天神令后，姜辰心中暗忖一句。
　　而后，他瞅向了旁边的小天。
　　此时，小天还在炼化龙血！
　　这可是真龙血，哪怕是小天, 也很难一时炼化完毕。
　　“先带它出去吧！”
　　当下，姜辰心神一动，把小天卷入了识海当中。
　　随后，他走出了青龙传承之地。
　　“公子，您出来了！”
　　当姜辰走出传承之地，青龙台上, 王景天等人连忙从那参悟蒲团内走出。
　　他们早就出来了。
　　只是一直在等待姜辰。
　　因为怕遇到强敌，所以王景天就呆在参悟蒲团内！
　　参悟蒲团当中，有阵法庇护，哪怕是神王子，也无法动他们！
　　“主人，龙哥呢？”
　　长生龟也屁颠屁颠的走来，它眸光眨动，瞅向姜辰，露出满脸诧异之色。
　　王景天等人也是一脸狐疑。
　　在姜辰身边，怎么不见小龙王？
　　“呵呵，小天获得了大机缘，还在修炼，所以，没有让它出来！”
　　姜辰一笑，他此时能感觉到小天体内那血脉气息是何等的强大，若它醒来，想必，那实力，一定是相当的惊人了, 所以, 他也没有打扰小天的意思。
　　“哦！”
　　闻言，王景天心中一动，这小天龙王获得的传承，想来是很惊人的吧？
　　“真是羡慕龙哥啊！”
　　长生龟一脸羡慕。
　　它也能够猜出，这龙哥，下次出关时，那战力，定然又要提升不少！
　　而它，只能继续努力，不断提升自己了！
　　否则，双方实力拉下太多，那面子上，可是过不去啊！
　　“公子，如今十大禁地的神魔战已经开始，我们这青龙禁地，似乎神族处于劣势，如今，天神殿下告令，若有谁，能闯入前三，就可以封为百夫长，若能力压群魔，一举夺冠，便可封为千夫长……
　　！”
　　王景天眸光上扬，一脸火热的瞅向姜辰。
　　“千夫长，再进一步，便是统领了！”
　　千人为帅！
　　可是，统领却能统御万人！
　　若是有一只万人的神灵大军，那该是何等威风凛凛？
　　这种人物，放在神界，都算有些地位了！
　　如此，自家公子，在神界，也算是有了根基了！
　　“千夫长么！”
　　闻言，姜辰眼睛微眯，道，“那么，便去神魔台，看看吧！”
　　虽然姜辰有吞天之志！
　　可是，如今，他孤身一人闯神界，没有强大的氏族作为后盾，路，就需要一步步的走！
　　“嘿嘿，有上人出场，必能拿下这千夫长！”
　　闻言，王劲等人都是一喜。
　　对于姜辰，他们充满了信心。
　　“走，去神魔战台！”
　　……
　　此时，神魔战台。
　　虽有神魔还在继续挑战。
　　可是，那前十的位置却已经许久未曾变动了。
　　神族不断有人进入神魔战台，却无人敢挑战前三的魔族天才。
　　这让得神族的真神，都不由得少了几分锐气，一个个皱着眉头，显得暮气沉沉。
　　“这天阳上人怎么还没有来？”
　　一处看台上，陈焰眸光转动，不时向着战台边缘的虚空扫过。
　　“可惜，若天阳上人来，或许，局势，就不会是这样了！”
　　陈阳也在不断的打量着神魔战台。
　　每来一批修者，他都会投去眸光。
　　可是，换来的是一次次失望！
　　“这天阳武魂一脉的人，似乎在等人？”
　　“他们在等什么人？”
　　见此，许多人诧异无比。
　　难道，在这青龙禁地，还有什么强者不成？
　　呼！
　　也就在此时，神魔战台边缘的虚空，有禁纹交织，演化出了一个传送气旋。
　　下一刻，气旋蠕动，一群修者便是从当中漫步而出。
　　一共十五个修者还有一只乌龟！
　　为首的，自然便是姜辰了！
　　“是天阳上人！”
　　“天阳上人来了！”
　　“太好了，天阳上人来了，这下，我们人族的神灵，可以一雪前耻了！”
　　当姜辰出现，惊呼声立即响彻开来。
　　“天阳上人，终于来了啊！”
　　陈阳那眸中尽是露出兴奋之色。
　　当下，他从看台上起身，那大步迈出，便是向着那片虚空而去。
　　在他身边，陈焰等人天阳武魂一脉的天神子都跟随而去。
　　甚至，神界高氏的高山等人也纷纷起身，跟随而去。
　　他们在神魔战台已经呆了好多天了。
　　特别是这两天，他们简直是受够了窝囊气。
　　如今，姜辰的出现，让他们感觉看到了希望，那血液都在沸腾！
　　“一个天阳上人而已，值得天阳武魂一脉的人如此激动吗？”
　　“这陈阳，好歹也是一个神王子，战力也还算不错，怎么如此不顾身份？
　　居然这般去迎接他人？”
　　在见得陈阳等人这般模样，在旁边的看台上，火蛟一脉的修者不由得露出满脸的鄙夷之色。
　　“这家伙，简直是给我神界的神王子丢脸！”
　　刘骁龙一脸淡漠。
　　“天阳上人？
　　就是那个被云水瑶小姐所关照过的小天界天才？”
　　而此时，蓝天鸣不由得眸光一动。
　　“正是此人！”
　　有蓝氏子弟恭敬的说道。
　　“哦……”闻言，那正在疗伤的蓝夜宇也是不由得睁开了眸子，向着那突然出现的姜辰打量而去。
　　“天阳上人……
　　这家伙，还没有死！”
　　场中有人一脸阴森。
　　那是八大神族的人。
　　在青龙禁地，他们还有不少人没有和姜辰交锋。
　　姜辰才出现在神魔战台的虚空。
　　他眸光睥睨，第一印象，就是大！
　　第二个印象，就是气势恢宏！
　　不过，很快，他就被那些惊呼声所吸引了眸光。
　　当眸光一动，他就看到了那漫步而来的陈阳等人。
　　“上人，您可来了啊，陈某，可是等您，等的好苦啊！”
　　才一上前，陈阳便是向着姜辰躬身道。
　　他显得颇为激动！
　　“此话怎么讲？”
　　这让姜辰微微一怔。
　　“上人，您是不知道，这神魔之战，已经开启不少日子了，如今，我们神族的天才和魔族的天才，也多数已经交锋，可是，那战果很是不理想啊，您看那神魔榜……”旁边，陈焰向着姜辰说道。
　　此时他对姜辰也是充满了敬意。
　　其他天阳武魂一脉的修者都满脸敬意的瞅向姜辰。
　　同时，众人也瞅向了那神魔榜！
　　“神魔榜？”
　　闻言，姜辰眸光一动，便不由得向着那战台最中心的巨碑望去。
　　眸光所及，一排数据，呈现在了姜辰眼中。
　　【最近几天要去上海东方卫视，参加阅文，QQ阅读的大神作者年会，所以，更新只有每天两章，回来后，老妖一定努力更新】


第715章 请命
　　当眸光所及，神魔榜上的数据呈现在姜辰眼中。
　　“青龙禁地神魔榜，排位第一：魔鹏族，鹏飞，排位第二：大力魔猿族，猿鸿, 排位第三：魔龙雀族，赢天，排位第三：混天武魂一脉，蓝夜宇……”在瞧得这些数据之后，姜辰那眉头不由得微微皱起。
　　“排位前三，仅仅只有一个神族子弟？”
　　姜辰眸光一凝, 眉头紧锁。
　　神族在前三仅仅只有一个人！
　　并且, 这个神族子弟，还与魔族并位。
　　这数据，不可谓不惨啊！
　　前三才一个人，还是挂边的！
　　“上人，如今只有您，能力挽狂澜，扬我人族之威啊！”
　　陈阳单膝下跪，拱着手，那眸光上扬，瞅向姜辰，一字一句，颇为诚恳的说道。
　　在他眸中，甚至有泪花滚动。
　　这两天，魔族的修者咄咄逼人，他们却只能默默承受。
　　那种感觉，太痛苦了！
　　身为神王子，哪一个，平时不是豪气冲天, 志比天高！
　　可这一次, 打击太大了！
　　每在这神魔台上呆一秒，他都感觉是在煎熬。
　　是在受辱！
　　他甚至恨不得离开这个战台！
　　可是，他又很想看看，人族，是否还有天才，能够力压群魔！
　　可惜，无人能够力压群魔！
　　如今姜辰的出现，俨然让陈阳看到了希望！
　　“还请上人，扬我族威！”
　　当下，天阳武魂一脉的修者全部单膝下跪，向着姜辰请命，让他杨威！
　　神界高氏的人跟随跪伏请命！
　　这是他们的心愿，所以，哪怕是对姜辰行大礼，也在所不惜！
　　在他们看来，人族的荣耀，至高无上，为此，他们可以舍弃一切！
　　“这是怎么回事？”
　　“怎么天阳武魂一脉的神王子，带领着族人，在向人跪伏请命？”
　　“那天阳上人不是来自小天界吗？
　　一个来自神界的神王子，却以跪礼恳求小天界的天才出场？”
　　“这是不是我眼花了啊！”
　　当陈阳单膝跪伏请命，看台上，一个个神界的修者都露出满脸错愕之色。
　　天阳武魂一脉，也是有尊者坐镇的！
　　哪怕陈阳在族中地位不高，好歹也有些身份。
　　何况，他还是神王子，在神魔榜上有名！
　　如今，却不惜跪伏请命……
　　这要何等人物，才能担得上陈阳这大礼啊！
　　一时间，整个神魔看台沸腾了起来。
　　“这陈阳……
　　简直是有辱我们神王子嗣的身份！”
　　火蛟一族，刘氏两个神王子一脸冷厉的喝道。
　　刚才陈阳主动相迎，已经让他们觉得此人在丢他们神王子的脸。
　　现在，他居然跪伏请命？
　　这简直是神王子当中的败类啊！
　　这是在抹黑神王子……
　　让人会觉得，神王子，不过如此，宛若草芥，不值得一提！
　　以后，他们这些神王子，还怎么出去见人？
　　“这天阳上人到底有什么能耐？”
　　当然，也有人满脸诧异，不由得多看了一眼姜辰。
　　“绝老，您快看青龙禁地的神魔台！”
　　此时，在神魔战场，那古老的大殿内，几个天神也是眼睛一亮。
　　“青龙禁地的神魔战台？”
　　闻言，主位上，那正在闭目凝神的绝苍冥睁开了眼睛。
　　“那里，怎么了？”
　　他眸中有几分疲倦之色浮现，淡淡的说道。
　　此时，距离天神令发出已经两天了。
　　他等了两天，在见得无人力压魔族的强者后，也就带着几分疲倦，开始凝神静气。
　　此时，另外几大禁地的大战也几乎要到了白热化。
　　神族，仅仅只是胜了三个禁地，若青龙禁地也败，那么，他们就要败七场。
　　这也就等于，神族，要割出三处资源之地，给予魔族。
　　这还是开始！
　　这一场交锋，也能看出那终极之战的胜率。
　　他们神族，并不高！
　　若败，他们要割一处边关！
　　那才是最让他头疼的事情！
　　这不仅仅会影响他的政绩，也将影响整个神族的局势，以及士气！
　　所以，此时的绝苍冥，整个人显得极为疲倦！
　　当麾下天神提及青龙禁地时，他也少了几分兴致。
　　不过，他眸光掠动，扫过殿中的天神，却见得当中几人，眸露精光，似乎有什么好事发生。
　　这让绝苍冥眸露诧异。
　　除此外，此时，另外几个已经不关注青龙禁地的天神，也是不由得瞅向了青龙禁地的神魔战台。
　　而此时，那片虚空，陈阳与天阳武魂一脉，数百个真神，正跪伏在那里，满脸恳切的盯着姜辰。
　　还有神界高氏一百多人。
　　除此外，当初跟随着姜辰入了青龙渊的几个氏族也跪伏在那！
　　“这是怎么回事？
　　这陈阳，也是个人物了，他居然跪伏于人前？”
　　绝苍冥带着一脸好奇，盯着那阵法演化出的画面。
　　才见得那画面，他那眼瞳便是不由得一缩。
　　对于陈阳，他还是有印象的。
　　这陈阳虽然不是绝顶神王子，可那战力，也是不错，在神王子当中，也算是中等偏上的存在了！
　　此时，他却在跪于人前！
　　除此外，天阳陈氏的人，都跪伏于前！
　　“这是怎么回事？”
　　见此，绝苍冥一脸惊讶，询问众人道，“难道这是天阳陈氏的神君子嗣？”
　　除此外，他实在想不出，堂堂的神王子，会对一个同辈，施展这等大礼？
　　可他仔细一想，便是摇了摇头。
　　天阳陈氏，并没有派神君子来神魔战场啊！
　　“非也！”
　　见此，大殿内几个一直关注青龙禁地战台的天神不由得抚须而笑。
　　“此人是谁？”
　　绝苍冥询问道。
　　“呵呵，绝老，您看，此人肌肤之上，金光绽放，那发丝如刃，似可裂空，显然是修炼了金身，他眸光睥睨间，宛若天阳灼烧，势可焚天煮海，在神魔战场，既修了金身，又身具天阳武魂的，有谁？”
　　当中一个天神微微一笑。
　　“天阳上人！”
　　闻言，旁边几个天神都是眸光一闪。
　　显然，他们都是听过天阳上人之名。
　　“就是那个曾经被云家丫头关照过的天阳上人？”
　　就连绝苍冥那眸子当中都不由得有着精光闪烁。
　　他可是知道，上官青虹，此次能来神魔战场，便是因为这个叫做天阳上人的家伙啊！
　　因为，上官青虹，一直在追求云水瑶！


第716章 且看本座如何诛魔
　　生死武魂一脉，上官氏的长辈，也很想促成上官青虹和云水瑶这段姻缘。
　　毕竟，云氏是一个大族，若是两族的嫡系子弟能够结亲，他们两族, 也就有机会结成联盟了！
　　若是这两个超级大族结成联盟，他们在神界的势力，可便要达到一个常人不可撼动的地步了！
　　要知道……
　　上官氏和神皇陛下一脉，也有联姻啊！
　　若再加一个云氏，可以想象，上官氏，他日会辉煌到何等地步？
　　所以, 若云水瑶和上官青虹结为道侣，无论对于上官氏，还是云氏，乃至整个神界，这都是一件大事！
　　神界那些大族，对于此事，都颇为关注。
　　甚至，有些氏族，因为不想上官氏能和云氏结亲，也纷纷让自己的后辈子弟，去追求云水瑶。
　　好在，云水瑶对上官青虹颇为淡漠，导致两家并没有能联姻！
　　所以，在得知云水瑶在小天界，曾经关注过一个后生后，各大古族的修者都遐想联翩。
　　天阳上人之名，自然也就传遍了各族。
　　如今，在听得眼前的男子, 就是天阳上人后, 哪怕是身为神王的绝苍冥，都不由得眸露异样。
　　当下，他眸光一动，瞅向了画面当中的姜辰。
　　“不错，身上肌肤泛着金光，眸光如炬，势可焚天煮海，的确是天阳上人！”
　　在瞅了一眼姜辰后，绝苍冥那嘴角间也是不由得浮现出些许笑容。
　　他也是很早就想看看，这个叫做天阳上人的家伙，到底有什么能耐，居然能够得到云水瑶的青睐？
　　因为，他们绝氏也有后辈试图追求云水瑶，却被拒于千里之外！
　　“这陈阳，居然会跪请此子出手，扬我人族之威？”
　　同时，大殿内的天神都一个个感觉到好奇。
　　难道，这天阳上人，有这个能耐？
　　否则，陈阳怎么会施此大礼！
　　再者，请命的修者不止天阳武魂陈氏一脉，还神界巨人族高氏，以及另外两个修炼火道的氏族。
　　那些人，也是脑子抽了吗？
　　显然不是……
　　毕竟，但凡是能够进入神魔战场的人，都是经过重重筛选，为人中之龙！
　　哪怕是小天界的修者，都是该界的天之骄子！
　　这些人物，哪一个不是才智过人？
　　他们，岂会无缘无故请命？
　　他们，岂会轻易向人跪伏？
　　显然，这天阳上人，必有过人之处！
　　只是，他们也很难想象，一个小天界的天才而已，能有什么过人之处？
　　顿时，一个个天神抚须，就那么盯着那神魔台上的一幕。
　　“还请上人，扬我族之威！”
　　神台虚空，高呼声，不断响起。
　　见此，王景天等人一脸火热，他们也是感觉到血液在沸腾。
　　想必，也只有自家上人，这样的天纵奇才，方有这个礼遇吧！
　　姜辰眸光一凝，在瞧得这些神子，一个个跪伏请命后，不由得深深的吸了口气。
　　堂堂神族子弟，居然不惜跪伏请命，可见，他们是被魔族，逼到了什么程度。
　　“诸位，请起！”
　　姜辰眸光一凝，向着众人说道。
　　“吾既然来了神魔战场，自当为人族尽一分力！”
　　他眸光凌厉，自有一股气势加身。
　　“太好了，有上人出手，我人族，自可一雪前耻！”
　　闻言，陈阳起身，他一脸振奋，而后说道，“上人，这魔族前三，实力差距极大，混天族的蓝道友，曾和魔龙雀族的赢天战平，却被大力魔猿族的猿鸿一击击败，所以，若是您遇到了猿鸿，可要担心，不能轻敌了啊！”
　　他不忘叮嘱一句。
　　毕竟，若是天阳上人因为轻敌，被击败了，那可就真的是千古遗憾啊！
　　“你放心，吾自不会轻敌！”
　　姜辰眸光一闪，说道。
　　“天阳上人，你终于来了，你杀我龙雀族麾下四百修者，今天，本座要你血债血偿！”
　　也就在此地，一道充满了杀意的声音宛若是惊雷一般响彻于神魔战台虚空。
　　却见得魔族人群当中，赢天大步迈出，便是向着前方的神魔战台掠去。
　　“你……
　　可敢与本座一战！”
　　赢天落地，那眸光睥睨，冷冷的盯着姜辰，颇具挑衅味道的说道。
　　“什么！
　　这天阳上人，曾经灭了龙雀族四百余人！”
　　“这家伙，真生猛啊！”
　　“他……
　　他不是来自小天界吗？”
　　此言一出，全场哗然，神族的修者一个个都心头猛的一跳。
　　这可是四百多个修者啊！
　　哪怕当中可能有许多的追随者，可如此多的人，那阵势，又气势一般的人说灭就能够灭得了？
　　要知道，这天阳上人，才十几号人马啊！
　　“这家伙，居然灭了魔龙雀那么多人！”
　　闻言，古老的大殿内，绝苍冥不由得露出些许笑容。
　　此时他瞅向姜辰时，也是多了几分和善。
　　若是每个神王子，都能灭魔族数百魔神，那么，他们这些老家伙，也就不用如此忧心忡忡了。
　　“这天阳上人的功劳点如今已经足足有八百七十三，看来，他的确是灭了不少的魔神！”
　　一个天神说道。
　　姜辰灭了柳氏的人后，功劳点，俨然更多了。
　　“看来，他是个人物！”
　　顿时，一个个天神点头。
　　毕竟，他们也是知道，在历练当中，想灭一批真神，是何等的困难！
　　要知道，许多的神子，可是都会携带禁器而来！
　　这些禁器，在历练之时，是可以催动的！
　　天阳上人能灭那么多人，足以说明，他也手段非凡！
　　“只是，这赢天也不弱啊！”
　　虽然对姜辰有些期待，可这些人，心中更多的是忐忑，不敢报太多期望。
　　若是天阳上人连赢天都赢不了，也就别提挑战猿鸿了。
　　几乎，各族的修者都绷紧了神经，带着满心异样的情绪，盯着姜辰。
　　“你就是魔龙雀族的人？”
　　当赢天开口，只见得姜辰眸光睥睨，道。
　　“正是！”
　　赢天双手背负，一脸傲然的说道。
　　“看来，你们魔族，对我神界子弟，素来都是如此的傲慢！”
　　姜辰眸光一凝，说道，“既然如此，那么，本座便看看，你们魔族，到底有什么底气，居然如此傲慢！”
　　当下，他大步迈出。
　　“小王，景天，你们且在旁边看本座如何诛魔！”
　　同时，他向着长生龟和王景天等人说道。


第717章 生死之战
　　“小王，景天，你们在旁边看本座如何诛魔！”
　　低沉而有力的声音从姜辰口中响起。
　　“是！”
　　王景天和长生龟等人点头。
　　他们一脸振奋！
　　如今，他们终于可以看自家公子大展身手了！
　　“如何诛魔？”
　　“这天阳上人，好大的口气！”
　　只是，姜辰此话落下, 许多人一脸鄙夷。
　　就连那几个神王子都不由得撇了撇嘴。
　　在这神魔战台，没有出手前，谁敢这么开口？
　　“人族的人，就是这么自大！”
　　“呵呵，看这天阳上人，怎么惨败！”
　　魔族的修者则是冷冷一笑。
　　“龟王，请！”
　　陈阳则是连忙满脸恭敬的迎请长生龟，向着他们的看台而去。
　　王景天等人跟随而去。
　　“这陈阳……”见此，不少神王子一脸鄙夷。
　　这乌龟, 不过是天阳上人麾下的一只灵宠罢了！
　　他堂堂的神王子，犯得着如此卑微吗？
　　只是，陈阳却无视众人的眸光。
　　他迎请长生与他并列而坐。
　　显然，他这是把长生龟摆在了神王子这个级别。
　　呼！
　　而此时，姜辰已经落在了战台上。
　　他衣袂飘飘，与赢天对立。
　　“我倒要看看，这天阳上人，到底有什么本事，居然值得陈阳这样低声下气的恭维！”
　　许多人不在理会陈阳，而是把眸光汇集在了那战台上。
　　这天阳上人，是虫是龙，这一战，便可揭晓！
　　刷，刷！
　　顿时，十几万道眸光汇集在了前方的战台。
　　只见得战台上，姜辰和赢天对立。
　　赢天背后, 血气滔天, 一对魔龙雀羽翼凝聚成形。
　　在后方，一尊巨大的魔龙雀虚影凝聚成形。
　　同时，他脸颊上，魔纹交织，有龙鳞浮现。
　　这龙鳞，如同金属一般闪烁着黑色光泽，散发出一股阴森的魔性。
　　强大的气势，随之从赢天身上迸发而出。
　　呼呼！
　　魔气呼啸，宛若一尊尊魔龙雀扑上前方。
　　甚至，还有啼啸之声响起。
　　那强大的气势，立即让得全场的修者深吸了口气。
　　无数道眸光锁定了姜辰。
　　当初，赢天和蓝夜宇出手，便是这般全力出手。
　　若非蓝夜宇实力惊人，谁能与之打个平手？
　　如今赢天那神威再现难免让人心悸。
　　“天阳上人，你杀我族人，可敢与吾生死之战？”
　　战台上，赢天气势如虹，冷冷的盯着姜辰，一字一句的说道，那般杀意，毫不掩饰的流露而出，显然，他此时恨不得把姜辰一举斩杀，只是，神魔战台，有特有的规矩。
　　双方出手，不可用禁器！
　　可是，败者，只要认输了，便能够以禁器护身，从而躲避那绝杀一击。
　　若胜者也催动禁器，趁势追杀，却算是违规，会被取消资格。
　　毕竟，若是那样，双方之间，就不是比赛了，而是一场，比底蕴的厮杀了！
　　“生死之战？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，嘴角带笑；“怎么说？”
　　“你我，若是谁战败，都不可以催动禁器抵御，当伏诛！”
　　赢天眸光一凝，一字一句的说道。
　　他可不想，击败了天阳上人，然后被此人以禁器抵挡绝杀一击，从而退出了这神魔战台。
　　如此一来，他想报仇雪恨，就麻烦了！
　　毕竟，一旦离开了神魔战场，他去哪里找这天阳上人？
　　在他看来，这天阳上人，能一举灭杀他们四百多人，肯定是有一件威力无穷的禁器护身。
　　哪怕赢天对自己的战力充满了自信，却也没有轻蔑姜辰的意思。
　　“看来，这赢天是真的想诛杀天阳上人啊！”
　　“若是败了不可催动禁器护身，那就是必死无疑了！”
　　闻言，神族当中，一个个修者心头一跳。
　　“天阳上人，敢答应此事吗？”
　　一个个修者，带着满脸好奇的眸光，瞅向了姜辰。
　　魔族的修者则是满脸玩味。
　　若是这天阳上人敢答应，多半是要饮恨了！
　　“人族素来胆小，刚才他们那些败了的神王子，有多少个不是及时催动禁器，逃离的神战台？”
　　“不错，不可催动禁器护身，那么，他们不知要死多少人！”
　　魔族的修者不由得咧嘴一笑。
　　他们言语间，对神族的修者，充满了鄙夷。
　　这让得看台上，王景天等人脸色都是一阵青，一阵白！
　　此刻，他们才明白，为何陈阳等人会不惜跪伏请命。
　　看来，神族的修者，处境，真的很窘迫啊！
　　“这家伙，真是狂妄自大，在我家主人面前，也敢这样放肆！”
　　长生龟冷冷一笑。
　　“一个狂妄的家伙罢了！”
　　陈阳也是微微点头。
　　天阳上人有多强，他不知道。
　　可是，他却知道，天阳上人，怎么也是能应付这赢天的！
　　难的是猿鸿！
　　“哈哈，有何不敢！”
　　就在此时，只见得姜辰朗声而笑道，“你尽管出手，不就是生死之战么？
　　吾天阳上人，何惧之有？”
　　这朗笑声传出，只见得姜辰那长发飞扬，那双眸子如炬，锁定了前方的赢天。
　　嗡！
　　火光绽放，向前卷去。
　　前方的虚空一颤，赢天身上那血气演化出的魔龙雀，一只只被焚为虚无。
　　“这……”见此，魔族的修者心头一跳。
　　虽然赢天公子还没有真正的出手。
　　可是，他那血气演化出的魔龙雀扑去，也蕴含着他的强大意志之力。
　　这意之所及，势不可挡，足以碾压同级的真神了！
　　可是，此时却被这天阳上人，眸光一闪，便将之焚掉了！
　　岂不是说，这天阳上人，已经具备了初步和赢天公子争锋的实力？
　　能和赢天公子争锋，怎么也能排入神魔榜前十吧！
　　“这神族，居然还有一个人物！”
　　魔族的修者眸露惊讶。
　　本来，他们还以为神族已经无人了呢！
　　“呵呵，也只是略有气势罢了！”
　　当然，也有人淡淡一笑。
　　这点气势，在猿鸿公子面前，根本不值一提！
　　“倒是略有气势！”
　　神族当中，刘骁龙等人也是微微点头。
　　此时，这些神王子对姜辰也高看了一眼。
　　毕竟，普通的人，可是无法这么轻易抵挡赢天这等气势冲击啊！
　　“好，那么，你就准备受死吧！”
　　而此时，低沉的声音，猛的从赢天那口中响彻开来。
　　“演我魔龙之身！”
　　当这声音响起，只见得赢天身上魔气滔天，龙威震荡，他的身子徒然变大。


第718章 秒杀
　　仅仅是瞬息，赢天就化为了一尊魔龙雀，盘踞在空。
　　这一次，他是竭力出手，以血脉之力，配合族中的秘术, 要返祖，化为魔龙雀。
　　实际上，他这魔龙雀还不真实，没有完全达到返祖的效果！
　　哪怕是这样，赢天此时的气势，已经达到了一个惊人的地步！
　　他所在的虚空, 魔气震荡，天地都似乎要崩碎，卷起了恐怖的涟漪波动！
　　魔气肆虐间, 虚空在扭曲！
　　这般气势，骇人以及，在赢天和蓝夜宇交手时，根本就不曾有！
　　因为，这种秘术，短时间内，不可以多次催动，所以，他一直有所保留，要用来诛眼前的仇人。
　　显然，赢天是一个极为沉稳的魔神！
　　如今，还没有交手，他便感觉到了姜辰的气势也不弱，所以，几乎没有迟疑，赢天直接竭力出手。
　　“好强大的气势！”
　　“这赢天, 居然能够强大至此！”
　　“之前他与蓝夜宇一战, 显然没有竭力出手啊！”
　　见此，神族当中，一个个修者不由得心惊肉跳。
　　“血脉返祖……”此时，神台上，就连蓝夜宇那眼瞳都不由得一缩。
　　他能感觉得到，若是赢天当时催动了这秘术，他想要以平局收场，几乎不可能！
　　这他心情沉重，深深的认识到了自己的不足！
　　同时，他眸光一动，不由瞅向姜辰，在他眸子当中，有着些许叹息，或者怜悯！
　　这个不明所以的天阳上人，如今遇到了竭力出手的赢天，还答应了对方，战败后，不动禁器护身。
　　他……
　　还能活下了吗？
　　此时，许多人瞅向姜辰时，都是一脸怜悯。
　　同时，众人也深深的明白，赢天刚才为何会特地强调，要生死之战，不可动用禁器。
　　因为他这是想一举击杀天阳上人啊！
　　“龙雀杀！”
　　也就在各族的修者都思绪起伏，为姜辰默哀的时候，赢天出手了。
　　龙雀杀……
　　这是魔龙雀族的终极杀招！
　　这杀招，便是动用龙雀一切可杀敌的手段，击杀对方！
　　唳！
　　只见得赢天化为一尊千米长的魔龙雀，飞向前方，一声啼鸣响起，震荡天穹。
　　那音波滚滚，直接向着姜辰冲击而去。
　　同时，他那双翼一卷，携带滔天血气，向着姜辰横斩而去。
　　当双翼横斩而来，那雀喙一动，凝聚惊人之力，猛的就向着前方姜辰所在的虚空击了下去。
　　这雀喙落下，虚空都被啄得崩碎了起来！
　　同时，他还探出了一双锐利无比的爪子，直取姜辰！
　　这一道道攻势，几乎瞬息间出手，惊人的力量同时爆发，让人根本就是避无可避，不可撄锋！
　　嗡嗡！
　　姜辰所在的虚空，在崩塌。
　　一个个修者，在见得这一幕后，都不由得深深的吸了口气。
　　很难想象，如此一击，该什么样的人物，才能抵挡下来！
　　看台上的神王子，都沉默了！
　　“这家伙，倒有几分实力，不过，也不过如此！”
　　只是，长生龟却一脸淡然。
　　“这还不过如此？”
　　闻言，有许多神子不由得心头一跳，心道：“这乌龟，也太爱说大话了吧！”
　　“你家主人都要挂了，还这么自得？”
　　一个个修者满脸鄙夷的瞅向姜辰。
　　“这魔龙雀族的家伙，是要绝杀天阳上人啊！”
　　此时，古老的大殿内，就连那十二个天神都不由得深深的吸了口气。
　　这般攻势，真的很强，已经可比天神了！
　　“这魔族的家伙，下手，的确狠辣果决！”
　　绝苍冥一脸肃然，手捋着胡须，叹息道，“如今，也只能天阳上人这小家伙自己了，若他实力足够，自然能应付下来，若是实力不够，这一击，足以让他直接毙命！”
　　瞬息间，无数个修者都紧紧关注着姜辰。
　　“血脉返祖，绝杀一击……”姜辰眸光一闪，那赢天才出手而已，他就感觉到了惊人的力量。
　　赢天的血脉之力，真的很强大！
　　这一击，完完全全可以和天神硬撼了！
　　这就是所谓的天之骄子，还没有达到天神境，就已经达到了相仿的战力！
　　可逆而伐上！
　　“只是，你这实力，想灭本座，还差了点！”
　　在略微感应了一下前方的气息波动后，姜辰那眸光，猛的一闪，而后，他整个人都变得凌厉如剑了起来，一股强大的血气，也是随之从他身上迸发而出。
　　“凝吾九阳血气……
　　天阳圣法，焚天煮海！”
　　低沉的声音，也是猛的从姜辰的口中响彻开来。
　　当这低沉的声音响起，姜辰那身上，血气冲天，宛若利刃一般，刺穿了天穹。
　　嗡隆隆！
　　巨响震荡，只见得那浩瀚的天阳血气，在姜辰的身边翻滚，这血气如同火炎，焚得虚空都在扭曲。
　　炙热的火炎卷起，前方的魔气，成片被焚灭。
　　虚空都在成片的崩塌。
　　那横扫而来的魔龙雀之翼，率先遇到了阻碍。
　　而后，只见得姜辰头顶，火纹交织，一轮赤金天阳和青炎天阳，便是在他那头顶瞬息凝聚成形。
　　随后，姜辰大步迈出，向前而去。
　　“天阳拳！”
　　当步伐迈出，姜辰手掌一动，握成拳头，猛的便是向着前方轰了过去。
　　呼！
　　当他这拳头轰去，头顶上的两轮天阳一闪，便是融入了他的拳头当中，也是跟随着呼啸而去。
　　天阳轰去，虚空在崩塌。
　　那轮青色的天阳，更是宛若一条青龙扑去，散发着一股惊人的龙威！
　　青龙所及，虚空崩碎，所过之处，势不可挡！
　　在一道道眸光的注视之下，漆黑的魔龙雀双翼率先被震碎。
　　而后，天阳轰在那巨喙上。
　　砰！
　　巨响震天。
　　天阳如同炸开了一般，爆发出恐怖的力量！
　　而后，众人便是看到，那尊能有千米长的魔龙雀直接被轰飞。
　　咔嚓！
　　魔龙雀的骨骼在崩裂。
　　魔血溅洒！
　　最后，魔龙雀消散，化为了赢天的身子狠狠地摔落在地。
　　他那骨骼崩碎。
　　哪怕穿有神甲，也无法抵挡姜辰这一击。
　　当身子摔落，赢天已经不成人形。
　　“好……
　　好强！”
　　赢天眸子眨动，就那么无力的看着前方，他想要开口，说些什么。
　　可是，青龙炎卷过，他便是被焚为了虚无。
　　在原地，只留下几件魔龙雀族的禁器，以及残缺的软甲。


第719章 一战震人心
　　青炎卷过，战台上，再也没有了赢天的身影。
　　呼！
　　而后，只见得姜辰双手一引，那赤金色的火炎和青色的火炎倒卷，全部没入了他的体内。
　　战台上, 开始恢复了平静。
　　可是，这个偌大的神魔战台上的空气，却宛若凝固了起来。
　　神族，魔族，近二十万修者那心头都是猛的一跳，那眸子, 紧紧的锁定着前方的战台。
　　锁定着战台上那个眸光如炬，身上有金曦缭绕的姜辰！
　　在这一刻, 他们的呼吸，都不由得在此凝固了起来。
　　各族的修者，那心跳都似乎就此静止。
　　而此时，最中心处的战台上，姜辰傲然而立。
　　那本来还在崩塌的虚空，已经恢复了平静。
　　在他面前，仅有些许微风拂过，卷起了他那如同利刃一般的鬓发。
　　他眸光平静，显得无比淡然。
　　似乎，刚才一战，显得那么普通，根本就不值一提！
　　他脸上波澜不惊，让人无法看清楚他心里所想。
　　让人无法看透他的深浅！
　　此时，他就宛若是一个高贵的神子，沐浴在神曦之下，那微风拂过，发丝舞动, 飘逸而出尘。
　　一眼望去, 给人一种高不可攀，只可仰视的念头。
　　当眸子凝视而去，哪怕是神王子，都有一种自惭形秽之感涌入心头！
　　顿时，神魔战台，无比的安静！
　　静得好像这是一个虚假的世界，没有生灵一般！
　　万物皆寂！
　　不仅是魔族，还是神族！
　　双方的神灵，心中都难以平静！
　　他们就愣愣的盯着前方！
　　盯着那个沐浴在神曦当中的天阳上人！
　　很难想象，同是真神境，居然有人，可以抬手间，一举击毙位列神魔榜前三的赢天！
　　他这该是拥有何等强大的实力啊？
　　要知道，哪怕是猿鸿，在击飞蓝夜宇时，后者也只是略受重伤罢了！
　　可是，赢天却直接被湮灭，连喘息的机会都没有！
　　岂不是说，这天阳上人，比猿鸿还强？
　　这让人内心震撼之余，久久难以平静！
　　可是，此时的姜辰，却是显得从容淡定。
　　很难想象，一个神灵，在击毙如此强大的敌人后，会这般波澜不惊，从容淡定！
　　难道，在他眼中，击毙赢天这样的天纵奇才，也不值一提吗？
　　若是这样，他……
　　到底强大到什么程度？
　　要什么样的人物，才配成为他的对手？
　　神魔两族，近二十万神灵，全部都思绪起伏，难以平静！
　　哪怕是猿鸿，他的眉头都紧紧皱了起来，那呼吸，有些凝重。
　　似乎，他也感觉到了巨大的压力！
　　“一击就把那赢天给击毙了，如此手段，真是让人望尘莫及啊！”
　　“是啊，若是放在真神境，我们当中，哪个有如此生猛？”
　　此时，在那古老的大殿内，十二个天神相视一眼，他们都不由得深深的吸了口气。
　　之前，猿鸿那一击已经震撼人心，让他们难以平静，知道了魔族之强大！
　　可是，任他们也没有想到，在青龙禁地，他们这神族一方，还有一个比猿鸿更加生猛的家伙！
　　“哈哈，看来，我青龙禁地，这神魔之战，有转机了啊！”
　　顿时，一个个天神满脸兴奋。
　　“这个小家伙，是个人物啊！”
　　此时，主位上，绝苍冥在愣了一愣后，也是忍不住放声而笑。
　　“的确是一个人物，他这般手段，只怕完全可以和那猿鸿争锋了！”
　　一个身穿火炮的天神说道。
　　“传令给这天阳上人，让他放手一战，杨我族威，并且，通告诸神，今，天阳上人击败赢天，可得天神殿封赏，获神界封地百里，得百夫长，若他能再进一步，击败猿鸿，便可得赏五百里封地，于边荒任职，领五百神将！”
　　“若他击败鹏飞，那么，赏地千里，得千夫长……
　　他日，不仅是老夫，便是我绝氏，也定当上书，让天神殿，重点培养他！”
　　绝苍冥眸光一凝，一字一句的说道。
　　此时，他感觉自己体内的血液在沸腾。
　　他称王多年，已经许久没有如今天这般畅快了！
　　一个小天界的天才罢了，却能有这般战力，简直是闻所未闻！
　　“也难怪云家的小姑娘会对他刮目相看！”
　　绝苍冥不由得暗忖一句。
　　按照此时天阳上人展现出的实力，已经有了媲美神君子级别的天资了。
　　若是再进一步……
　　想到这里，绝苍冥了心中也是感觉到莫名的振奋。
　　神魔战场，可是许久都没有出现这样的黑马了啊！
　　神界尊者也就那么一些！
　　神君俨然就成为了中流砥柱，每一个都是极为耀眼的存在！
　　这种人物，怎能不培养？
　　“好！”
　　闻言，殿中的天神立即传令。
　　他们在此负责神魔战场事宜，的确有资格替天神殿，行封赏之事！
　　只要有功，便可论功行赏！
　　再者，绝苍冥来自绝氏，该族在天神殿，也有些份量，是一个能说得上话的大氏族。
　　所以这些天神都没有异议！
　　嗡！
　　顿时，神魔战台上，一个个修者获得了天神令！
　　天神传令，通告封赏之事！
　　“天神殿，已经对天阳上人进行了封赏！”
　　见此，各族的修者一惊。
　　这才比赛完毕一场，神魔战场的天神就已经代天神殿进行封赏。
　　可以想象，他们是多么的关注这一场神魔之战，多么希望神族能够扭转局势，力败魔族诸神！
　　“太好了，上人如今已得封赏，成为了百夫长了！”
　　“百里封地，虽然不多，可是，却至少在神界有了个立足之地了！”
　　王景天等人一脸激动。
　　小天界的人，想在神界扎下根基太难了！
　　多数人，都是先依附他人，寄人篱下！
　　如姜辰这样，直接获得封地，扎根神界的天才，太少了！
　　“再胜一场，就可得五百里封地！”
　　“天阳上人，直接就在神界获得封地了？”
　　“真不愧为我小天界的天纵奇才啊！”
　　高鸿亮等人惊讶之余，也是满脸感慨。
　　也唯有这样的天纵奇才，方能这样一步登天吧！
　　许多小天界的修者一脸羡慕。
　　“得封百里之地！”
　　“百夫长！”
　　哪怕是刘骁龙等人也是不由得深深的吸了口气。
　　他们，可是还没有获得封赏啊！
　　只是，此时他们眸子当中，没有了嫉妒和不屑。
　　瞅向姜辰时，有的只是敬畏之意。
　　刚才一击，依旧震撼着他们的心灵。


第720章 高下立判
　　“这天阳上人，的确是个人物，如此赏赐，理所应当！”
　　蓝夜宇眸光一闪，缓缓的说道。
　　此时，他瞅向姜辰时, 心情很是复杂。
　　蓝夜宇自问自己天资不凡，他们混天武魂，蓝氏一脉更是神界极为古老的氏族。
　　该族曾经极尽辉煌，有皇者傲立神界之巅！
　　可是，他却被猿鸿一举击败！
　　而今，天阳上人, 却展现出了比猿鸿那一击还要生猛的战力！
　　这也就是说，在天阳上人面前，他蓝夜宇, 将不堪一击！
　　“此后，天阳上人，只怕是要一飞冲天了！”
　　旁边的蓝天鸣苦涩一笑。
　　本来，他们兄弟出场，本以为能够力挽狂澜，扭转局势。
　　不想，依旧没有能改变大局。
　　此时，却被一个来自小天界的家伙给扭转了局势，抢了风头。
　　“天外有天，人外有人，我们还需要努力啊！”
　　蓝夜宇带着些许苦涩的笑容说道。
　　“嗯！”
　　蓝天鸣点了点头，不来神魔战场，他永远不会知道，这个世界的天才，到底有多少。
　　“小天界，能有这种天才, 当中是此界之福！”
　　旁边, 高山一笑。
　　他从青龙校场开始，他也算是陪这个天才走过一段路程。
　　此时他也为姜辰感到高兴。
　　这样的人物，自当崛起！
　　“若他再败猿鸿，就可得五百里封地，领五百神将，也算是光宗耀祖的了！”
　　陈阳嘴角露笑。
　　此时的他，心里别提多畅快了。
　　刚才他跪请姜辰出手时，一个个人认为他疯了！
　　可事实证明，他没有疯！
　　那是给予天纵奇才最高的礼遇！
　　那是为了人族的荣耀而请！
　　不过，饶是如此，姜辰刚才一击，那般威势，依旧是超出了陈阳的预料。
　　毕竟，当初姜辰对付柳桢龙时应该是催动了禁器之力！
　　所以，他的真实战力如何，还有待考验，陈阳那心里，也多了些许担忧。
　　可现在，他已经无担忧！
　　他能确定，自己一直都在低谷这天阳上人！
　　“若真如此，神界，将有他一席之地！”
　　旁边，陈焰附和道。
　　“只是，却不知道，他能否力败猿鸿，与那鹏飞争锋！”
　　在一脸火热之余他们也是满脸期待。
　　“鹏飞！”
　　闻言，哪怕是陈阳都不由得深深的吸了口气。
　　这可是超越猿鸿的存在啊！
　　若不一战，没有人知道，他到底有多强！
　　此时，一个个真神议论之时，那眸子却紧紧的盯着战台上的姜辰。
　　瞧那模样，他们似乎已经不愿意放弃一丝精彩的画面。
　　哪怕是姜辰那眸光睥睨间，都是那么的风姿绝世，让他们不愿将视线移开。
　　而此时，魔族的人却是沉默不已，那脸色，极为难看！
　　甚至，姜辰眸光扫过时，许多人都眸光闪躲，不敢直视。
　　哪怕是魔龙雀族的另外两个天才，也是一脸凝重。
　　他们很想上场报仇，却又怕上场！
　　所以，姜辰眸光扫来时，他们都低下了头。
　　连赢天都不堪一击，他们若出手，岂不是去送死？
　　谁又愿意去送死呢？
　　哪怕是魔神，也一样！
　　此时，战台上，姜辰眸光睥睨。
　　他的腰牌在颤鸣。
　　可他连看都没有看。
　　因为，那心神所及，战台上这些修者的话后，他就能够清晰的听到，他知道肯定是有天神令传下。
　　至于百夫长……
　　这不是姜辰的目标！
　　他的目的是星辰大海，是傲立于神界之巅！
　　所以，他波澜不惊，眸子睥睨间，似可藏星纳月！
　　“大力魔猿族，猿鸿道友，听闻你实力惊人，可敢上来一战？”
　　姜辰眸光睥睨，锁定了猿鸿。
　　他很平淡，就那么盯着猿鸿，没有人，能够感应出姜辰身上的情绪波动。
　　没有人，能够看出他的深浅！
　　越是这样，魔族的人越忌惮！
　　哪怕是猿鸿，那内心也有着些许忌惮。
　　“吾大力魔猿乃是远古魔族，先祖生来就为魔神，神力天生，可开天辟地，又何惧这小天界来的家伙？”
　　猿鸿眸光一闪，霍的起身，可是，他提及先祖，却明显是在给自己壮胆，说明，他心中已经有惧，没有了无敌信念。
　　没有了无敌信念，又焉能胜？
　　呼！
　　只见得猿鸿大步迈出，便是向着前方的战台跨步而去。
　　同时，他身上魔纹交织，骨骼噼啪作响，他直接就化为了一尊千米高的远古魔猿。
　　那身上血气震荡，魔气呼啸，震得虚空都在颤抖。
　　那般气势，让得神魔战场当中的修者一个个心惊胆战。
　　这等气势，哪里是真神可有！
　　这完全达到了天神级别啊！
　　“猿鸿公子血脉极强，他的太爷爷，乃是一尊神君，那父神，也是一尊绝顶神王，有他竭力出手，应该可以压下那天阳上人吧！”
　　当猿鸿身化巨猿，向着前方的战台漫步而去，有魔族强者低语。
　　这是几个神王子！
　　旁边，鹏飞却是摇了摇头。
　　“鹏飞公子不看好猿鸿？”
　　赢真眸露询问。
　　“势若不在，如何取胜？”
　　鹏飞淡淡的说道。
　　他眸光睥睨，锐利无比，似可洞穿苍穹！
　　一句话而已，让得旁边的魔神语塞。
　　的确……
　　此时猿鸿虽然血气滔天，却已经没有了对付蓝夜宇时的那种无敌气势！
　　势不在，已经弱了三分！
　　反观另外一边，那天阳上人，从容淡定，波澜不惊，俨然是一副胸有成竹的样子。
　　双方之间，虽然未战，却已高下立判！
　　“既然猿鸿道兄注定要败，公子您为何还让他上去一战？”
　　闻言，旁边的鹏氏真神眸露诧异。
　　“谁说猿鸿注定要败？”
　　鹏飞眸光一闪，说道。
　　这让鹏族的人眸露诧异。
　　一个个魔神眸露询问之色。
　　“猿鸿的气势弱了三分，只是让他少了几分胜算，只要那天阳上人，不能趁势而上，将其一举击溃，待得猿鸿恢复了信心，有了无敌之念，那么，他那减弱的三分气势，自然便又恢复了！”
　　鹏飞说道。
　　“这么说来，猿鸿公子依旧有胜算？”
　　闻言，各大魔神不由松了口气。
　　“嗯！”
　　鹏飞点了点头，道，“一切，就看这天阳上人的强弱了！”
　　当下，魔族的修者一个个重重的点了点头，紧紧的关注着前方。
　　当然，鹏飞还有一点没说。
　　他没有阻止猿鸿出手，却是想借后者之手，探出姜辰的深浅。
　　如此，到时候双方一战，他才能胸有成竹！
　　胸有成竹，才能无往不利！


第721章 双雄争锋
　　咚！
　　神魔战台。
　　只见得猿鸿化身为一尊百米高的远古巨猿，那脚掌迈动，直接便是落在了姜辰所在的战台上。
　　猿鸿落地，整个战台，都随之一颤，一股浩瀚的魔气, 化为了骇浪，直接就向着前方的姜辰卷去。
　　那魔气肆虐，虚空都在扭曲，那般神威，足以湮灭大批普通的真神了！
　　仅仅是血气之威而已，就已经可比天神, 可以想象，这猿鸿是多么的强大！
　　这让神族的修者心惊。
　　“也是天阳上人厉害, 不然，谁敢面对大力魔猿族的猿鸿？”
　　陈焰低声道。
　　猿鸿真的很强，陈焰在言语之间都带着几分忌惮。
　　嗡！
　　而此时，姜辰眸光一闪，火炎翻滚，化为了一片火海，向着前方卷起。
　　火海翻滚，那宛若是骇浪一般的魔气，直接化为了虚无。
　　姜辰不动如山，哪怕是面对猿鸿，依旧显得无比的淡定。
　　“的确有些实力！”
　　见得自己释放出的血气被轻易焚灭后，猿鸿那眸光一闪。
　　他知道，眼前的天阳上人，真的很强，面对这样的对手，绝不能大意，否则只会被一举击溃。
　　“那么, 便全力出手吧！”
　　猿鸿眸光一闪。
　　“大力魔猿, 开天辟地！”
　　当低沉的声音响起，只见得猿鸿那大步猛的迈出。
　　旋即，他双手举过头顶，而后合十，化为了一柄利刃，猛的向着姜辰斩去！
　　嗡！
　　这双手如刃，当空落下，浩瀚的神力震荡，虚空在崩碎，那双手所及之处，有一条裂缝被切开。
　　裂缝当中，气流翻滚，带着空间的味道！
　　这一击，真的切开了虚空，有开辟天地之威。
　　那神力落下，无物不破！
　　大力魔猿……
　　该族素来以神力滔天著称，大开大合之间，所向披靡！
　　“好强！”
　　见此，看台上，王景天眸光一闪，他的心在狂跳！
　　这猿鸿的实力，真的很强！
　　这一击之威，霸道而干脆！
　　“神魔两族，强族无数，谁敢称无敌？”
　　旁边，陈焰低语。
　　“这猿鸿不愧为神魔榜上第二的存在！”
　　此时，许多神族天才都一脸肃然。
　　在这个神魔世界，不战到最后，真的不知道，孰强孰弱！
　　当下，带着满脸凝重，各族的修者都瞅向了姜辰。
　　唯有战过，方知谁强！
　　“开辟天地，那么，看我真龙碎虚！”
　　当猿鸿出手，姜辰那眸光一凝，体内血气凝聚，他的右手，也是缓缓的伸出，当他这右伸出去的刹那，头顶上的青色天阳一闪，融入了他这手掌当中。
　　当青阳融入手掌，有龙威凝聚。
　　“真龙碎虚！”
　　只见得姜辰的心神微微一动，那低沉的声音猛的响彻开来。
　　在这一刻，他脑海当中，有当初在青龙禁地时，参悟那青龙传承的场景浮现。
　　猛的，他的身子，也是猛的一动，化为是化为了青龙，飞了出去，那一拳，也是随之轰了出去。
　　嗷吼！
　　姜辰这一拳轰出，龙吟阵阵，那拳头上，青炎绽放，凝聚出了一条青龙，直接向着前方冲击而去。
　　砰！
　　一声巨响传出。
　　只见得青龙和那魔气交锋。
　　那片虚空一颤，宛若炸开了一般。
　　耀眼的青光璀璨夺目。
　　而后，姜辰的拳头，便是狠狠的和猿鸿那双手之刃撞击在一起。
　　轰隆隆！
　　顿时，巨力冲击，那片虚空隆隆作响。
　　锵锵！
　　金属一般的声音传出。
　　咔嚓！
　　同时，还有骨骼龟裂的声音传出。
　　“有人骨骼崩裂了！”
　　“是谁的骨骼裂了？”
　　当这骨骼的崩裂声传出，神魔两族的修者都不由得绷紧了神经。
　　骨骼龟裂，显然便要处于劣势啊！
　　当然，若是两人都骨骼龟裂，就不一样了！
　　“好硬！”
　　就在众人满脸紧张的盯着前方的战台时，那战台上，猿鸿的身子一颤。
　　他那眼瞳当中，露出惊讶之色。
　　此时，他的双手骨骼龟裂，剧痛锥心。
　　这让他惊讶无比！
　　要知道，他们魔猿一族，皮糙肉厚，骨骼也是坚硬无比，再加上一身神力，同级当中，谁敢与之硬撼？
　　可是，此时他的骨骼却崩裂了。
　　骨骼崩裂，他的大手连忙收回，那脚掌，也是连连后退。
　　可是，前方青色的劲气冲击而来，每一道，都狂霸无比，宛若是真龙冲击，要击碎星辰。
　　砰，砰！
　　一道道龙气冲击在猿鸿身上。
　　他只觉自己体内的血气在逆涌。
　　他那五脏六腑都似要移位。
　　“好强大的力量！”
　　猿鸿皱眉，“这天阳上人的力量，丝毫不弱于我！”
　　这让他一脸凝重。
　　天阳上人的体魄，比他强！
　　力量，也不弱于他！
　　如此一来，他不仅没有优势，还处于了劣势！
　　当下，猿鸿连忙借着那股冲击之力，身子一动，向着战台后方爆退。
　　同时，他运转体内的血气，将那冲击之力，排出体内。
　　咚咚！
　　过了一个呼吸间，他这才恢复血气。
　　同时，他的身子落在了战台边缘。
　　当身子稳住，猿鸿眸光一动，不由得瞅向前方，那眸子当中，尽是露出凝重之色。
　　反观前方，姜辰落下，他身上火炎翻滚，演化出了一片火海，把刚才交锋产生的神力全部焚灭。
　　他那衣袂飘飘，发丝飞扬，带着些许金光，那眸子掠动间，凌厉夺目，自有一股超然之势在身。
　　“是猿鸿退了！”
　　“哈哈，是猿鸿退了，天阳上人略胜一筹！”
　　在见得战台上形成鲜明对比的两人后，惊呼声响起。
　　“不愧为天阳上人！”
　　陈焰一脸振奋。
　　“天阳上人，神力惊人，又有无上金身，与这猿鸿一战，他已经立于不败之地！”
　　陈阳微微一笑。
　　此时他也算是松了口气。
　　只要击败猿鸿，神族，也算是出了口气。
　　至少，在前二，他们占据了一席之地！
　　“青龙！”
　　“他这是熔炼了青炎龙？”
　　而此时，刘骁龙不由得眸露惊讶。
　　“这家伙，居然熔炼了青炎龙！”
　　刘迎龙眸露惊讶。
　　刚才，那青炎化龙，不是青炎龙，又是什么？
　　这让他惊讶无比！
　　要知道，这青炎，可是一直无人可熔炼啊！
　　“难怪这天阳上人的战力如此惊人！”
　　刘氏兄弟相视一眼，他们心中不由得掀起了重重波澜。


第722章 三头六臂
　　在瞧得姜辰一拳轰去，有青龙凝聚，扑杀而去时，刘氏兄弟心中了然。
　　这天阳上人，一定是熔炼了青龙渊当中的那蹙龙炎！
　　能熔炼青龙炎的存在，又岂是等闲之辈！
　　要知道, 青龙炎，可是一只被蛟龙族所觊觎。
　　可是，青龙禁地开启多次，却无人能够熔炼此炎！
　　如今，却被这天阳上人所熔炼，可以想象，此人到底是何等的惊才绝艳！
　　“没有想到, 当世还能出这样的人物！”
　　在相视一眼后，他们眸光一动, 继续盯着战台。
　　他们也很想看看，这个熔炼了青龙炎的天阳上人，到底强大到了什么地步！
　　而此时，魔族的修者，脸色很是难看！
　　“猿鸿公子，失利了？”
　　魔族几个神王子眸光一动，不由瞅向鹏飞。
　　刚才鹏飞提及，若是第一次交锋，天阳上人不能展现出惊人的战力，猿鸿公子就能恢复胜算。
　　可现在，局势，显然对猿鸿公子不利啊！
　　“才开始罢了，此时言败，岂非长他人志气灭自己威风？”
　　只是，鹏飞脸色一沉，呵斥一句。
　　这让众人心中委屈无比。
　　这明明是您先说的啊？
　　只是, 无人敢拂了鹏飞的面子！
　　“这第一击, 猿鸿的确算是失利，可是，刚才不过是双方之间的试探性出手罢了！”
　　鹏飞说道，“天阳上人虽然占据了一丝上风，可是，他也并没有取得压倒性的优势，所以，猿鸿，依旧有胜算。”
　　“哦！”
　　闻言，魔族的人这才松了口气。
　　“不过，接下来这次出手，却是不容有失！”
　　鹏飞眸光一闪，紧紧的盯着前方的虚空。
　　若是这一次，猿鸿还败，那就胜负已定！
　　此时，战台上，猿鸿体内的血气翻滚，他双眸当中，精光闪烁，紧紧的盯着姜辰。
　　瞧这模样，他似乎想要将眼前的男子，看个通透！
　　“你修有无上金身？”
　　在凝视了一眼姜辰后，猿鸿眸光一闪，一字一句的说道。
　　他依稀能够看到，姜辰肌肤上，金光闪烁，透着金属般的光泽。
　　在回想刚才交手的那一刹间，他立即想到了神族的无上金身。
　　“正是！”
　　姜辰洒然一笑，对此，并没有要隐瞒的意思。
　　猿鸿也是个天才，只要略微交手，自然能猜出这些。
　　“无上金身？”
　　“原来这天阳上人修有无上金身，怪不得他能硬撼猿鸿公子这一击！”
　　此言一出，魔族的修者眸露恍然。
　　身为真神，他们也是知道，修有金身的修者，那体魄是何等的强大！
　　若再加上惊人神力，修炼无上金身的人物，完全就是一尊不败战神。
　　“看来这是一个劲敌啊！”
　　许多魔族的修者瞅向姜辰时，不由得多了几分忌惮之色。
　　“怪不得！”
　　得到结果后，猿鸿暗暗松了口气，随后，他眸子当中，似乎多了几分自信。
　　对敌人不知，他心有担忧！
　　可是，如今知道了敌人的底子，他心里，也就有底了！
　　心里有底，自然就多了几分气！
　　这叫做底气！
　　“无上金身，的确很强，不过，接下来，便让你看看，吾大力魔猿族的真正手段吧！”
　　只见得猿鸿眸光一凝，那眉心，有道纹交织。
　　他全身的血气翻滚，简直宛若是骇浪一般冲天而起，而后全部，融入了那眉心演化出的道纹内。
　　血气冲天，虚空都在颤抖。
　　那般声势骇人以及！
　　“猿鸿，是要竭力出手了吗？”
　　“他似乎在施展某种秘术啊！”
　　见此，神族的修者都不由得深深的吸了口气。
　　此刻的猿鸿，显得极为可怕。
　　“凝我三头六臂！”
　　也就在此时，那低沉的声音猛的从猿鸿的口中响起。
　　随后，只见得他眉心道纹交织，有纹路交织，没入他脖颈之处，没入他的后脊之处。
　　噼啪，噼啪！
　　而后他后背上骨骼蠕动，发出噼啪之声，那道纹交织，骨血蒸腾，六条手臂，猛的延伸而出。
　　在他脖颈之处，道纹一闪，左边两边，突然冒出了一颗头颅。
　　吼！
　　当这两颗头颅出现的时候，一声怒吼，一起从三颗头颅当中吼出，滚滚音波，随之震荡苍穹，显得狂野而霸气，一时间，整个神战台，各族的修者，全部都被眼前的这一幕给深深的震住了！
　　“三头六臂！”
　　“这是传说中的秘术啊！”
　　“没有想到，这猿鸿，居然施展出了这等秘术！”
　　惊呼之声，响彻天地。
　　“三头六臂，不仅能增加一个人的攻击之力，那出手之时，也能相互协同，杀人个措手不及！”
　　鹏飞嘴角勾起一抹笑容，这就等于是两个，甚至是三个猿鸿一起出手，那战力之强，完全可以横扫同级了。
　　“没有想到，这猿鸿还有这等手段！”
　　见此，王景天也是不由得深深的吸了口气。
　　大力魔猿一族本来就很强了！
　　如今又有这种秘术在身，那战力，真的是不可匹敌！
　　“这大力魔猿一族，的确是一个劲敌！”
　　旁边，蓝夜宇也是深深的吸了口气。
　　这一次神魔战场之行，真的是让他大开眼界啊！
　　“三头六臂，这家伙，倒是有些手段！”
　　哪怕是长生龟，都不由得高看了一眼猿鸿。
　　这几个魔族强者，确实不弱！
　　“三头六臂！”
　　而此时，姜辰眸光一凝，他抬头望去，望着那猿鸿背后突然多出的脑袋和手臂，那心中，也是不甚唏嘘，武道之玄妙，真的是让人向往，同时，他也能感觉到猿鸿气势的变化。
　　如今的猿鸿，简直宛若是一尊远古魔神，自有一股毁天灭地之威。
　　“那么，便让我看看，你这三头六臂，到底有多么强大吧！”
　　在略微感受了一下那猿鸿的气势后，姜辰眸光一凝，当中光芒如刃，一字一句的说道。
　　此时的他，依旧是不动如山，无所畏惧。
　　甚至，在姜辰体内，血气在翻滚，有滔天战意，迸发而出。
　　他已经准备放手一战！
　　敌人越强，让他越是战意高昂！
　　“那么，便让我看看，你如何抵挡我这三头六臂吧！”
　　见此，猿鸿淡淡的说道。
　　杀！
　　随后，只听得一道杀声响起，猿鸿便大步猛的迈出。
　　当他大步迈出，那三颗头颅便是张嘴，发出一声长啸。
　　那猿啸之声，响彻天地。


第723章 从容不迫
　　一声猿啸，响彻天地！
　　这啸声尖锐刺耳，似要穿人神魂。
　　那音波，有一股可怕的能力，在震人心魄后，让人神魂昏昏欲睡, 似要陷入幻境当中。
　　在看台上，已经有许多的人，昏昏欲睡，受到了影响。
　　“好恐怖的啸声！”
　　顿时，许多真神脸色一沉。
　　这太恐怖了！
　　一战时，若心神受到了影响, 那还得了？
　　可此时, 这猿鸿三首啼啸, 那音波，威势滔天，有几个人可以抵挡？
　　顿时，众人都紧紧的盯着姜辰。
　　姜辰依旧不动如山，任那啸声响彻天地，他头顶两轮天阳微微一震，卷起一片火炎将音波焚化。
　　“杀！”
　　而此时，猿鸿探出了那六只巨臂。
　　六只巨臂，首先探出的一只化为遮天巨掌，当头就向着姜辰的面门拍去。
　　这一掌落下，虚空在颤抖，浩瀚的神威倾覆而下，碾压得战台都在颤抖。
　　除此外，还有两只巨手化为利刃，向着姜辰左右两腰横斩而去。
　　同时，还有两只手掌，平推而去, 直击姜辰的心脉, 和下盘！
　　巨掌推去，前方的虚空崩碎，卷起了重重骇浪，那般声势，骇人以及！
　　顿时，整个战台，都被猿鸿那巨大的手掌所充斥，他的攻势，简直有摧毁天地万物之威。
　　姜辰俨然避无可避！
　　一道攻势，已经让人疲于应付。
　　这六道攻击一起出手，那爆发出的力量，谁能抵挡？
　　“如此一击，谁可抵挡？”
　　顿时，神魔战台，魔族和神族的修者都不由得深深的吸了口气。
　　猿鸿，真的太强了！
　　比他们想象中还强大！
　　当初他对付蓝夜宇时，真的只是随意一击罢了。
　　“这家伙居然演化出了三头六臂神通，这猿鸿的战力放在整个神魔战场，也能排到前二十了吧！”
　　而此时，天神殿内，十二个天神见得这一幕，那颗心也是不由得绷紧了起来。
　　天阳上人的确很强！
　　可猿鸿此时施展出终极杀招，这爆发出的战力，哪怕是放在整个神魔战场，也是少有人可敌啊！
　　这让人担忧！
　　“这猿鸿的确是一个强者，若是让他称王，哪怕是本座，也不见得能胜他！”
　　大殿主位，就连绝苍冥都不由得一脸凝重，眼前的猿鸿，真的太强大了，大力魔猿族的终极杀招，让人忌惮。
　　“的确很强！”
　　“这天阳上人，能应付下来吗？”
　　大殿内，十二个天神都满脸担忧。
　　本来，他们还在期待！
　　期待姜辰能够击败猿鸿！
　　只有击败猿鸿，才能去挑战更强的鹏飞！
　　如此，青龙禁地，也就有了一线转机。
　　可现在，他们那期待之心已灭，有的只是担忧，害怕！
　　怕天阳上人，直接被击毙！
　　不管怎么样，天阳上人也是一个难得的天才，若成长起来也可以为守卫边关，抵御魔族尽一分力。
　　若是他就这么饮恨于此，就真的太可惜了！
　　“三头六臂，一起出手，如此力量，倒不是一般的神通能与你争锋！”
　　当猿鸿全力出手，姜辰也感觉到了那巨大的力量，此时，他眼前的虚空都寸寸崩塌，那卷起的骇浪，恐怖以及，压得人无法喘息。
　　可是，他依旧很淡定。
　　“那么，就试一试，我的手段吧！”
　　只见得姜辰眸光一凝。
　　“武魂之树！”
　　低沉的声音在姜辰的识海内响起。
　　而后，只见得他那株武魂之树猛的摇曳。
　　呼呼！
　　而后，姜辰眉心，道纹交织，一个气旋，猛的演化而出。
　　当这气旋演化而出，在姜辰识海内，光影一闪，一根一根枝条，便宛若是长枪一般刺穿了虚空。
　　刷，刷！
　　这枝条如枪，直接向着那一只只巨大的猿掌洞穿而去。
　　一共六根枝条！
　　一根枝条，金光闪烁，宛若是一杆金枪，带着金之奥义，锐利无比，势可洞穿天地万物！
　　锵！
　　这枝条一闪，一只猿掌直接被洞穿。
　　同时，锐利的金锐之力肆虐，要将那猿掌绞碎。
　　这种猿掌一颤，连忙收回！
　　一根枝条，青翠欲滴，带着木之奥义。
　　它洞穿虚空，缠绕在了猿掌之上！
　　而后，这青木枝条延伸了无数的枝条，一根根，都锐利无比，可穿金，可坏石，可渗入万物。
　　它缠绕在猿掌之上，便是将之给一点点束缚，分解。
　　那巨大的猿掌，就此崩碎。
　　还有一根木条，化为了冰枪，它洞穿了猿掌。
　　“给我碎！”
　　猿鸿大怒，他那巨掌神力震荡，想以神力将之震溃。
　　不想，一股极寒之力肆虐而去，猿掌上的神力，一点点被冰封。
　　最后，冰枝一震，那巨掌崩碎！
　　……
　　六根枝条，每一根，都蕴含不同的大道奥义。
　　六种大道奥义，同时发出攻击，展现出了惊人的战力！
　　砰，砰！
　　战台上，一只只偌大的猿掌崩碎。
　　哪怕是猿鸿本尊的两只手掌也是一颤，伤痕累累。
　　他连忙收回。
　　此时，他一脸骇然的瞅向前方。
　　紧紧的盯着姜辰的眉心。
　　他能感觉到，在姜辰眉心，有光纹交织，似有精灵在起舞。
　　“这是什么手段……
　　？”
　　猿鸿内心惊讶无比，“刚才，他似乎瞬息间展现出了六种大道奥义？”
　　猿鸿一脸忌惮。
　　“这天阳上人是催动了禁器吗？”
　　“肯定是！”
　　也就在此时，魔族的修者在见得猿鸿那巨掌被一只只击溃后，一个个不由惊呼。
　　同时，众人眸子当中，有几分愤怒！
　　敌不过，就用禁器……
　　这算什么强者？
　　“神族，不过如此！”
　　许多人怒吼。
　　“就这么轻易击溃了猿鸿的攻势？”
　　“天阳上人，真的催动了禁器？”
　　此时，就连神族的修者都一脸错愕。
　　猿鸿这三头六臂一起出手，那是何等的威势滔天？
　　便是这样的攻势，却在瞬息间被天阳上人一击击击溃。
　　若不是催动了禁器，谁有这本事？
　　“不，不是禁器，若是催动禁器，神魔战台会有阵纹排斥，第一时间锁定天阳上人！”
　　蓝夜宇说道。
　　“同时，刚才天阳上人出手，那气息，与之相连，并没有一丝外力溢出，显然没有催动禁器！”
　　他一脸肃然。
　　“不是禁器？”
　　“这么说，是天阳上人，凭借自己的能力，击溃的猿鸿？”
　　闻言，一个个修者眸露震惊之色。
　　“嗯！”
　　蓝夜宇点头。


第724章 这一战，可以结束了
　　“这天阳上人，居然凭借自己的实力，击溃了猿鸿的三头六臂？”
　　顿时，一个个修者都不由得深深的吸了口气。
　　随后，众人带着满脸震惊, 瞅向神魔战台。
　　“这家伙，有些实力！”
　　在魔族看台上，鹏飞眸光一闪，也不由高看了一眼姜辰。
　　此时，他眸子当中，明显有着些许波澜泛起, 瞅向姜辰时，再也无法如先前那般从容淡定了。
　　显然, 姜辰刚才那一击, 让他也是难以平静！
　　“金木水火土……
　　这家伙，还掌控了五行奥义？”
　　而此时，天神殿内，十二个天神都眸露惊讶。
　　刚才姜辰出手，六根枝条，俨然催动了六种神通奥义。
　　“难道，他是五行一脉的人？”
　　绝苍冥也是一脸震撼，对于姜辰的身份，他也是充满了好奇。
　　“五行一脉的人？
　　倒也有可能掌控了金身！”
　　顿时，一个个天神都连连点头，俨然把姜辰当成五行一脉的天才。
　　毕竟，五行当中，有金之奥义！
　　若参悟了金之奥义，修炼出金身，也是正常！
　　如王氏，该族就是身具金之武魂, 先祖专攻此道, 终于是悟得金身。
　　“可是，哪怕是五行一脉的人，也不见得就能如此轻易的击溃猿鸿这三头六臂之击啊！”
　　可是，依旧有天神心情难以平静。
　　毕竟，五行奥义虽强，可在力量上，却并不见长！
　　除非这天阳上人，对五行奥义的掌控，达到了一个超然于人的地步！
　　否则，想这么轻易的击溃猿鸿这全力一击，真的难！
　　“他应该天资极佳！”
　　绝苍冥手捋长须，说道，“刚才，他除了五行奥义，还用了飓风奥义！”
　　“是的，风之奥义，可在五行之外啊！”
　　闻言，一个个天神点头！
　　掌控了五行奥义，对飓风奥义也达到了一个炉火纯青的地步，的确需要极为惊人的天资才行。
　　“据说，他还掌控了剑道奥义！”
　　当中有天神说道。
　　他们也收集了不少关于姜辰的信息。
　　如今一道道信息汇集起来，仔细一想，那心中也不由得震撼无比。
　　“看来，这是一个全能天才啊！”
　　绝苍冥说道。
　　“呵呵，如此甚好，真正的天纵奇才，往往能一道通，万道通，或许，天阳上人就是这种人物！”
　　“若真是这样，我神界，可就有福了啊！”
　　闻言，一个个天神都显得极为高兴。
　　这种天才，若是成长起来，能够达到一个极高的地步。
　　因为，血脉和出身固然重要。
　　可是，这只是一个根基，只能决定你起点比人高！
　　真正决定你能走多高的却是个人的天资！
　　天阳上人，显然具备了惊人的天资！
　　顿时，一个个天神，对姜辰都刮目相看！
　　而此时，战台上，姜辰眸光睥睨，气势如虹。
　　“如今的武魂之树，已经强大的超过了真神境修者！”
　　姜辰感应着识海当中的武魂之树，那眉宇间，自有一股自信之色弥漫开来。
　　如今的武魂之树，高达千米，那树枝摇曳间，道纹交织，散发出宏大而浩瀚的神道气息。
　　同时，这些枝条，也坚硬无比，甚至超过了一些神兵！
　　这和姜辰在青龙禁地，炼化大量青龙血气，有着巨大的关系。
　　得到滋养的武魂之树，自然变得更强了！
　　在神树当中神力内蕴，那所蕴含的力量，一旦发挥出来，可不是一般的真神所能堪比得了啊！
　　猿鸿的身子倒退。
　　他演化出的三头六臂，有三只手臂的手掌被击碎。
　　他重新以血气演化出新的手臂。
　　可是，随着血气的损耗，他的气势，却锐减了几分。
　　“魔猿族的三头六臂的确很强，不过，你若是没有更厉害的手段，那么，这一战，也就可以结束了！”
　　战台上，姜辰眸光睥睨，盯着猿鸿，淡淡的说道。
　　他依旧显得很平淡。
　　甚至，他刚才都没有趁势出手，一举击杀猿鸿。
　　因为，姜辰也想看看，各大古族的手段。
　　只有身经百战，知晓万族神通，方能在面对强敌时，稳如山岳，古井无波！
　　同时，与强者大战，也能激发出自己的潜力！
　　姜辰一脸平静。
　　见此，猿鸿眸光都猩红了起来。
　　他堂堂的大力魔猿族天才，父亲为绝顶神王，祖爷爷为神君，此时，却被人这般毫不在意的看着。
　　这简直是奇耻大辱。
　　“燃我血气！”
　　当下，猿鸿怒吼一声，他全身的血气在燃烧，那身边，魔气翻滚，气势滔天。
　　“杀！”
　　而后，他大步迈出，背后三头六臂，再次向着姜辰攻伐而去。
　　只是，这一次，那攻势，更加的狂暴。
　　砰，砰！
　　才出手而已，战台的虚空都被他打的似要崩碎。
　　恐怖的力量，化为千重骇浪，向着姜辰卷去。
　　这让无数修者噤若寒蝉。
　　这一次，猿鸿是在燃烧血气一战啊！
　　“这一击的力量，强大了三成！”
　　见此，姜辰眸光一凝。
　　“看来，你是没有更厉害的神通了！”
　　哪怕这一击，变得更加强大了，姜辰依旧波澜不惊。
　　甚至，他还微微摇了摇头，眸中露出一丝失落之色。
　　“凝我血气！”
　　当下，姜辰心神一动。
　　当他这心神一动，战台虚空，风云搅动，火炎凝聚，有一股大势，被姜辰牵引，汇聚于他头顶。
　　“天阳印！”
　　而后，姜辰双手猛的一引，那轮青炎天阳，猛的一闪，便是向着前方冲击而去。
　　这一次，青阳印轰去，有一股天地之力加持。
　　天阳轰去，如青龙扑去！
　　可仔细一看，天阳不断放大，又似化为了一个巨大的天阳世界，充斥整个战台，抵挡着无尽魔气。
　　一股浩瀚的世界之力，震荡而出！
　　当这力量震荡而出，前方的魔气，立即溃散！
　　那千重骇浪，随之倒卷，向着猿鸿扑去！
　　“这力量……”顿时，猿鸿眸露惊讶。
　　砰！
　　不等他多想，天阳印已经轰来，击在了他的六只手臂上。
　　一股恐怖的力量，爆发出来。
　　轰隆隆！
　　巨响震天，整个神魔战台都在摇晃，简直似要天崩地裂。
　　战台的虚空都炸开了。
　　而后，众人便是模糊的看到，那六只手臂炸开，一股浩瀚的力量，直接向着猿鸿本尊冲击而去。


第725章 万众瞩目
　　砰！
　　下一刻，巨龙冲击在猿鸿的身上。
　　而后，他的身子，直接倒飞而出。
　　在这一刻，猿鸿只觉自己的骨骼都凹陷了下来。
　　那力量所及，似可粉碎一切。
　　他的身子都被打穿了。
　　大口鲜血, 从他口中吐出。
　　而后，他的身子，颇为狼狈的摔落在地。
　　身子落地，猿鸿却发现，自己已经无力动弹。
　　他身子不仅被打穿，身上的骨骼也不知崩裂了多少。
　　此时猿鸿气势锐减, 哪怕想动, 都动不了。
　　就在此时, 一片火炎卷过。
　　猿鸿便被湮灭。
　　魔族一代天才，就此殒落！
　　姜辰刚才一击，俨然算是全力出手了，那威力之强，达到了一个常人不可企及的地步。
　　要知道，这一击，可是融合了姜辰的九阳血脉之力和青龙炎之力。
　　除此外，他还加了世界奥义之力！
　　如此一击，又岂是等闲之辈可比？
　　哪怕是绝顶神王子也不行！
　　呼！
　　姜辰双手一引，那青炎之力倒卷，全部没入了他识海当中，融入了青龙天阳内！
　　战台，也逐渐的平静了起来。
　　可是，神魔两族，近二十万修者却不由得紧紧的盯着前方。
　　盯着那摔落在地的猿鸿。
　　“这猿鸿被诛了？”
　　“猿鸿公子燃烧血气出手，都如此不堪一击吗？”
　　“这天阳上人，怎么如此强大？”
　　望着那被焚灭的猿鸿, 那惊呼之声, 响彻天地。
　　神魔两族的真神，都全部被震住了。
　　要知道，刚才猿鸿可是燃烧血气，竭力出手。
　　这一击之威，比起第一次以三头六臂出手，还要强了三成！
　　在这种情况之下，天阳上人，不应该很难抵挡下来才是吗？
　　可是，结果却是相反！
　　猿鸿，被一举击溃，直接焚于真火之下！
　　可以想象，天阳上人，该是多么的强大！
　　他完全是有碾压猿鸿的战力啊！
　　“这……”而此时，哪怕是鹏飞，那眼瞳都不由得一缩。
　　“这天阳上人，好强！”
　　“他这一击，怎么能有如此强大的力量？”
　　魔族的神王子瞅向姜辰时，一个个都满脸忌惮。
　　仅仅一击就碾压竭力出手的猿鸿，如此战力，哪怕是放在整个神魔战场，也是屈指可数了吧！
　　“猿鸿公子！”
　　大力魔猿族的修者高呼。
　　他们目眦欲裂！
　　猿鸿血脉惊人，天资极强，完全有机会证道神君啊！
　　这样的人物，却殒落于战台上，对于整个大力魔猿一族而言，都是一个巨大的损失！
　　这让他们悲愤无比！
　　可是，偏偏无人敢上前一战！
　　“真强啊，天阳上人是从哪里冒出的天才？
　　怎么以前从来没有听说过？”
　　蓝天鸣深深吸了口气说道。
　　“小天界，绝对没有这种天才！”
　　刘骁龙瞪大着眼睛说道。
　　“这样的天才，当为神君之子才是！”
　　刘迎龙说道。
　　“神君之子？
　　只怕，一般的神君子也不见得如此强大吧？”
　　几乎，神界的修者都不相信姜辰来自小天界。
　　此时，各族的修者，都在猜测姜辰来自哪一个氏族。
　　猜测他的出身！
　　猜测他的身份！
　　“强！
　　真强！”
　　望着前方的战台，陈阳内心无比激动。
　　虽然他早就认为姜辰很强。
　　可是，如现在这般，一击就击毙猿鸿这种绝顶天才，却是他未曾想过的！
　　因为猿鸿之威，让陈阳心悸。
　　他已经不敢去想象，什么样的人物，才能碾压此人！
　　可是，眼前却出现了！
　　还是如此霸道的碾压！
　　“哈哈，胜了，胜了，还是一举击毙，看来，这天阳上人，是有机会力战鹏飞，冲击第一啊！”
　　此时，天神殿内，那十二个天神忍不住放声而笑。
　　若是姜辰胜，那么青龙禁地这一场神魔之战，他们不仅不用输一些资源，还可以赢回一处资源之地。
　　如此一来，他们这一次，十大禁地的神魔争锋，也不算太惨！
　　“哈哈，太好了，我神魔战场，又多了一个天纵奇才！”
　　王座上，绝苍冥朗声而笑。
　　随后，他眸光睥睨，道，“传天神告令，天阳上人，力败猿鸿，夺得青龙禁地，神魔榜，第二，赏，五百里封地，得领五百神将，驻守边关……”此时他显得无比高兴。
　　胜一场，是其次！
　　重要的是，神族，多了一个可造之材！
　　“是！”
　　大殿内，一个天神立即发令。
　　“赏五百里地，得领五百神将，驻守边荒！”
　　神魔台上，一个个真神都获得了这告令。
　　“这可是神界五百里封地啊，都可以建立一个小族了！”
　　陈焰一脸激动。
　　“领五百神将，只差一步，就可以成为千夫长了啊！”
　　高鸿亮等人露出满脸羡慕之色。
　　五百里封地，看似不大，可是，一般而言，这种封地，除非该族犯下大错，是无人可占的！
　　方圆五百里，完全可以建立一个大族，在神界立下万世根基了。
　　再者，领五百神将，驻守边荒，放在边荒军当中，也算是一个小人物了啊！
　　而这，还只是开始！
　　才入神界而已，就有这般起点，哪怕是陈阳这些神王子，也是眸露羡慕。
　　“太好了，上人这一次真可谓是平步青云了！”
　　王劲等人为姜辰感到高兴。
　　同时，他们也是一脸振奋。
　　以后，他们入了神界，也算有立足之地了啊！
　　“若能再进一步……”王景天也很高兴，同时，他瞅向前方战台，那眸子当中尽是火热的光芒。
　　若自家上人再进一步，成为千夫长，得千里封地，那么，真的是一朝为将，龙飞九天啊！
　　“嘿嘿，等主人入了神界，当了神界大将军，本王也弄个职务当当，那时，应该可以迷倒神界万千神女！”
　　长生龟嘿嘿一笑，此时，它也显得颇为高兴，虽然自家主人很强，可是，终究没有根基。
　　若有了属于自己的领地，有了自己的神将，那么，也就多了几分底蕴，甚至，还可以图谋大业！
　　只是，战台上，姜辰依旧波澜不惊！
　　对于他而言，这只是开始罢了！
　　他更看重的是神魔战场这个舞台！
　　这里的一个个绝顶天才！
　　“魔鹏一族，鹏飞道友，你可敢上台生死一战？”
　　姜辰眸光睥睨，锁定了魔族当中的鹏飞。


第726章 魔气滔天
　　神魔台上，姜辰眸光睥睨，直接挑战鹏飞。
　　呼！
　　当此言一出，神族的修者都不由得深深的吸了口气。
　　鹏飞……
　　这可是青龙禁地神魔榜第一啊！
　　甚至，他是实实在在的神君之子！
　　再者，他还在魔鹏尊者的传承之地获得了传承。
　　可以说, 这是一个真正的强者，放在整个神魔之地，那两百万神魔当中，也是可位列前十的存在。
　　此时，天阳上人，挑战鹏飞，怎能不让人期待？
　　若他们交手，接下来, 应该便是真正的顶级强者之战了吧！
　　莫说他们, 就连天神殿的修者也都一个个深吸了口气，表情略微紧张。
　　“鹏飞公子，还请您一定要将这天阳上人灭了！”
　　而此时，在神魔战场，一处古老的魔殿内，魔族的天神给鹏飞传讯，这是大力魔猿一族的天神，在瞧得猿鸿被诛后，他也是杀意凌人，恨不得自己上去，诛杀姜辰。
　　所以，他不惜亲自传讯，恳求鹏飞竭力出手！
　　同时，那主位上的一尊魔族神王，也是满脸森然。
　　本来，青龙禁地这一场, 他们已经稳胜了, 如今，却半路杀出个天阳上人，连诛他们两名天才。
　　这怎能不让魔族的神王盛怒？
　　这两名天才，若是成长起来，完全可以在边荒为大将，为攻伐神界，立下赫赫战功啊！
　　可惜，此时他们却被诛杀了！
　　所以，魔族的天神专门传讯，请鹏飞竭力出手，诛杀姜辰。
　　当然，这些人对鹏飞极为客气。
　　毕竟，鹏飞乃是神君之子，魔鹏一族在魔界，也是一个霸族，那地位，可不是一般魔族可比。
　　“吾自当竭力出手！”
　　收到传讯后，鹏飞眸光一闪，便是霍的起身，此时，他整个人气质骤变。
　　他眸子凝视前方，眸光锐利无比，简直似可洞穿天地万物，那眸光，连神王子都不敢与之对视。
　　呼！
　　才起身而已，在鹏飞身上，自有一股无上的血气迸发而出，让得他身边的魔神，都倒吸了凉气。
　　“鹏飞公子要出场了！”
　　“有鹏飞公子出场，应该可以拿下这天阳上人了！”
　　“那是，鹏飞公子可是获得了魔鹏尊者的传承，自可碾压八方！”
　　顿时，一个个魔神眸露振奋之色。
　　此时，他们瞅向鹏飞时一脸火热。
　　这可是他们魔族的天纵奇才啊！
　　这一次，据说鹏飞更是获得了魔鹏尊者的传承！
　　他实力之强，绝非等闲神君之子可比！
　　有他出手，同级当中，谁可争锋？
　　呼！
　　就在一道道眸光的注视之下，鹏飞迈步，向着前方的战台踏步而去。
　　他走的并不快，就那么一步步的走去！
　　他一步一个脚印，每一步落下，虚空都是为之一颤，他体内迸发出的血气就更加的汹涌一分。
　　他的气势也随之攀升。
　　当鹏飞落在战台上，在他背后，魔气如云，化为了一片魔气天穹！
　　同时，魔云之下，血气凝聚，化为了一尊巨大的魔鹏盘踞于苍穹上。
　　这魔鹏，那双眼瞳漆黑无比，当中有着魔焰闪烁，那魔焰，散发出摄人的波动，似可焚灭天地。
　　那等气势，让得神魔台上的修者，都感觉到呼吸一窒，一种被大能盯上的感觉，也是油燃而生。
　　在鹏飞身上，自有一股恐怖的神威加持，如今的他，那双手背负，很简单的立于战台上，却给人一种顶级强者在俯瞰众生的感觉，远远看去，似乎，他不是真神，而是一个天神，或者是更强的存在。
　　“这气势……
　　真恐怖啊！”
　　“只怕，连普通的天神，都不如这鹏飞吧！”
　　顿时，神魔台上，神族的修者一个个心惊胆战。
　　鹏飞的气势，让人胆寒！
　　若是不说，任谁也不会把他当成一个真神！
　　“不愧为神君之子！”
　　神族看台上，蓝夜宇那眼瞳一缩，哪怕是他，瞅向前方时也满脸忌惮。
　　如鹏飞这样的人物，真的太惊才绝艳了，就那么站在那里而已，却给人一种高山仰止的感觉。
　　哪怕蓝夜宇这种绝顶神王子，也望而自惭形秽！
　　“这一次，当真是龙虎相争！”
　　古老的天神殿内，十二个天神，都不由得倒吸了一口凉气。
　　他们身为天神圆满境的修者，却依旧在鹏飞身上感觉到了一些心悸的气息。
　　那是来自血脉的力量！
　　来自血脉的神威！
　　身为神君之子，鹏飞生来就与众不同！
　　他体内潜藏的血脉之力，注定能让他攀上一个常人不可触及的高峰！
　　“神君之子！”
　　哪怕是绝苍冥，那轻放在王座上的手掌，也不由得紧了一紧，在扶手上，留下了深深的印记。
　　他那双眸子，紧紧的盯着阵法画面当中的鹏飞。
　　每一次神魔战场开启，神魔子嗣，都是当中的顶级人物！
　　如鹏飞这样天姿超然的神君之子，更是决定双方最终战局的存在！
　　而现在，一个来自小天界的天才，却要和这种人物硬撼，哪怕刚才姜辰表现出了惊人的实力。
　　可现在，绝苍冥，依旧有些担心！
　　担心姜辰无法应付！
　　甚至他有些后悔，若是不让天阳上人争这第一，让他以后多积累一番，是不是，会更好一些？
　　而现在，若稍有差池，神族，可就要折损一名大将了啊！
　　可惜，鹏飞已经登上了战台，哪怕绝苍冥心有悔意，也来不及了！
　　生死之战，一入战台，不分生死，怎么能退？
　　再者，若是因为敌人强大，就不战言败！
　　以后，魔族真的入侵神界，又有谁，会为了守护天下苍生，而抛头颅，洒热血！
　　所以，这一场神魔争锋，不可退！
　　“一切，便全看这天阳上人的命了！”
　　绝苍冥微微一叹。
　　他知道，这一切，只能看天阳上人他自己！
　　若他足够强，自能化险为夷！
　　而在这神魔战场，何尝不是一个炼狱？
　　来这里，就是为了磨砺己身，提升自己！
　　想必，这天阳上人，敢开口挑战鹏飞，就做好了抛头颅洒热血的准备！
　　当下，绝苍冥也放宽了心，就那么看着前方的画面。
　　盯着那里的战台。
　　“天阳上人，你的确是个人物，来自小天界，却诛杀了我魔族两员将才，不过，你的路，也该到此为止了！”
　　鹏飞落在战台上后，他一步步的向前走去，那眸光睥睨，盯着姜辰，嘴角噙着自信的笑容，一字一句的说道。


第727章 姜辰的真正实力
　　神魔战台上，鹏飞头顶，浩瀚的魔气化为天穹，有巨鹏当空，俯瞰而下，浩瀚神威笼罩八方！
　　鹏飞眸光睥睨, 如王者临尘，每走一步，天穹便是一震，一股恐怖的魔威，随之向着姜辰压迫而下。
　　那气势，完全可以碾溃无数天之骄子的神魂意志。
　　他这是以血气之威, 一点点冲击姜辰的神魂，好瓦解他的战意。
　　未曾开战，势已先至！
　　此时，战台上，姜辰完全被一股大势所压迫。
　　那种气势，真的很强，宛若是天穹压顶，又好像是大道倾覆，压得人神魂和血脉都要崩碎。
　　这气势，俨然不是真神可有！
　　这是天神才有的气势！
　　甚至，当中一丝道威，连天神都不可有！
　　这威势，显然来自血脉！
　　威势虽然不是战力！
　　却也可震人心魄！
　　也可以瓦解人的意志，让人战力锐减！
　　心若慌，如何一战？
　　心已惧，岂能不败？
　　在这种气势压迫之下，谁能抵挡？
　　“这天阳上人，如何能敌？”
　　感受着鹏飞那滔天的神威，神族许多的修者都不由倒吸了口凉气, 眸露恐惧之意。
　　在他们看来, 天阳上人，不战，已败三分！
　　这鹏飞之强，少有人可比！
　　这是真正的天纵奇才，是神中之龙！
　　此时，哪怕是王景天等人都不由得深吸了口气，那全身的神经绷紧，在为姜辰而担忧。
　　入神魔战场开始，这是他第一次如此紧张！
　　鹏飞，显然是姜辰第一个真正的对手！
　　“魔鹏当空……”战台上，姜辰依旧很平静。
　　他就那么淡淡的凝视着战台天穹上那演化出的魔鹏。
　　就那么平静的和鹏飞对视。
　　“你的确很强，血气滔天，魔威盖世，早已经超出了真神，连普通天神都不能与你争锋！”
　　姜辰说道。
　　他能感觉到鹏飞很强！
　　可他依旧很平静，波澜不惊！
　　“只是，这魔威来自你的血脉，而非你的道，想以此压我，还没有那么简单！”
　　姜辰淡淡一笑。
　　在他嘴角，噙着些许弧度。
　　“凝我九阳血气！”
　　当那嘴角的弧度掀起，姜辰的眸子，也是猛的一闪。
　　低吼之声，响彻天地！
　　在这一刻，他体内血气翻滚，那赤金色的九阳血气，冲天而起！
　　每一丝九阳血气，都宛若是利刃一般刺破了天穹，那笼罩在战台上的魔云之气立即随之一颤。
　　同时，九阳血气翻滚，化为了一片火海，在天穹上翻滚，那火海肆虐，开始与天穹上的魔云争锋。
　　嗡隆隆！
　　隆隆巨响传出。
　　本来那笼罩整个战台的魔云被焚得退缩，那魔鹏发出一声啼鸣，振动双翼，要卷飞滔天火海。
　　可是，火海当中，天阳当空，一条青龙，猛的便是扑向了前方的魔鹏，那巨大的龙爪当空拍去。
　　砰！
　　苍穹上，魔鹏和青龙交锋，打得那虚空都在颤抖。
　　浩瀚的神威震荡开来。
　　顿时，魔鹏啼鸣，振翅扑去。
　　青龙发出一声龙吟，也是扑杀了过去。
　　这鹏飞和姜辰还没有真正的交手，那战台上空，却已经杀得难解难分！
　　“这天阳上人的血气似乎也极为恐怖啊！”
　　“血气化为火海，居然和那滔天魔气战难解难分？”
　　“那条青龙，应该就是青龙渊的青炎龙所化吧？”
　　“青龙尊者和魔鹏尊者为生死大敌，如今，这青龙炎和魔鹏争锋，又会是谁更胜一筹？”
　　战台上的一幕，让得神族的修者内心一震。
　　惊呼之声，响彻开来。
　　许多人本来已经被鹏飞那滔天魔威震的信心崩塌的修者，也是开始不由得对姜辰多了几分期待。
　　瞧眼前这模样，天阳上人的气势，似乎并不弱于那鹏飞啊！
　　“火海翻滚，似可焚天煮海，丝毫不弱于那滔天魔气！”
　　大殿内，绝苍冥抚须，在见得这一幕后，他那颗悬着的心，也终于是放下了一半，气势相当，那么，就说明这天阳上人有一战之力！
　　如此，至少，天阳上人，还有保命的机会！
　　“只要他能在这一战当中活下来，再加以培养，以后必可成为我神界一员骁将！”
　　绝苍冥眸中有火热的光芒涌现。
　　此时，他对于这青龙禁地的第一之争，已经没有了太多的兴趣！
　　只要眼前的天阳上人能活下来，足以！
　　在他看来，丢失一处古迹，也无关大局。
　　可是，少了一员骁将，对于整个神界而言，却是损失巨大了！
　　“的确，骁将难得，一员大将，可抵百万神魔！”
　　旁边的十二个天神点头。
　　神界，每隔十年就会举行一次神魔大战，为的，就是在那些普通神族天才当中挖掘出一员骁将。
　　同时，也让神族子弟，多加磨砺。
　　“希望天阳上人，能活着抗下这一战！”
　　十二个天神暗忖一句。
　　当下，一个个修者都带着振奋之意，瞅向姜辰。
　　此时，神魔战台。
　　魔族修者脸上的傲然逐渐收敛。
　　此时，战台上，魔鹏和青龙争锋！
　　两者居然战得不相上下！
　　这让他们震惊无比。
　　鹏飞是谁？
　　这可是神君之子，还获得了魔鹏尊者的传承！
　　这种人物，谁可争锋？
　　可此时，眼前这个天阳上人，居然似乎能与之相争？
　　这让人难以平静！
　　此时魔族的修者已然知道，他们，或许从一开始，就低估了这个天阳上人！
　　这是一个劲敌！
　　顿时，神魔两族的修者，都带着满脸肃然，紧紧的盯着前方的神魔战台。
　　嗷吼！
　　在战台上，青龙长啸，似乎有一种潜在的本能，被激发了出来，要扑杀那魔鹏。
　　这使得姜辰的青阳威势更强！
　　魔鹏也竭力出手，凶勇异常。
　　鹏飞获得了一丝魔鹏尊者的精血，他这血气当中，也带着魔鹏之威。
　　也是如此，他方有这滔天威势，远远超过了普通的神君子！
　　“这家伙居然能抵挡吾这魔鹏血气！”
　　此时，鹏飞眸光一闪，当中光芒锐利无比。
　　眼前的青龙扑来，威势滔天，居然能和他争锋，让他感觉到些许诧异。
　　特别是那火海血气，火炎翻滚，连他的魔气都可焚灭。
　　这太让他诧异了！
　　一般的火炎，怎能焚灭他的魔气？
　　“那么，就让吾看看，你炼化了几分龙气！”
　　当下，鹏飞眸光一闪，有滔天魔气迸发而出。


第728章 焚天煮海
　　在鹏飞体内，滔天血气冲天而起，注入了那苍穹上的魔鹏身上。
　　而后，一股强大的意志之力，也是融入了当中。
　　“魔展神翼，横扫千军！”
　　低沉的声音猛的响起。
　　只见得苍穹上, 魔鹏一动，那魔翼伸展开来，足足有千米之长。
　　那双翼横扫，便是向着前方的青龙斩去。
　　三千魔羽裂空，撕裂了苍穹，划开了火海, 斩向了前方的青龙，可谓是气势滔天, 有无敌之势！
　　这让神魔两族的修者都深深的吸了口气，紧紧的关注着前方。
　　“看我真龙手！”
　　当那鹏翼横扫而来，姜辰眸光一凝，他所在的虚空，猛的一颤。
　　在这一刻，他如与那片火海相融，一股强大的意志之力，融入了前方的青龙当中！
　　“真龙碎虚！”
　　当下，青龙眸光一闪，便是探出了一只巨大的青龙掌。
　　这龙掌探出，不断延伸，不断放大。
　　仅仅是瞬息，这龙掌就化为了一只似可遮天蔽日，覆盖天宇的巨掌。
　　砰！
　　而后，在一道道眸光的注视之下，这龙掌一动，便是猛的击在了那对魔气滔天的鹏翼之上。
　　一声巨响, 响彻天地！
　　耀眼夺目的光芒绽放开来, 充斥着整个战台。
　　姜辰和鹏飞，完全被那光芒所笼罩。
　　模糊之间，能够看到，有青焰绽放，要湮灭那魔气！
　　也有魔气怒卷，倾覆而下。
　　绝苍冥等人却是看到，在战台之空，有一轮赤炎天阳呼啸而出，直接就把那巨大的魔鹏击飞。
　　顿时，战台上，魔气收敛，魔鹏后退，只盘踞于鹏飞的头顶之上。
　　这一击，鹏飞被击退！
　　“居然能抵挡下吾这一击！”
　　见此，鹏飞眸露惊讶。
　　他是何等人物，神君之子，得尊者传承，血气滔天，一般的神君子都无法与他撄锋！
　　如今，却被一个小天界的家伙击退了？
　　“杀！”
　　一声低喝传出，鹏飞眸光一凝，他大步迈出，直接以本尊出手。
　　只见得他身上魔纹交织，一阵涟漪泛起，化为了魔鹏，在背后魔翼凝聚！
　　呼！
　　光影一闪，只见得鹏飞化为了一尊魔鹏，盘踞于空。
　　“魔鹏搏杀术！”
　　低沉的声音响起。
　　在这魔鹏眸子当中，似有魔焰在燃烧，腾升起可怕的气势。
　　远远看去，那双鹏瞳，简直好像是两个巨大的魔渊，摄人心魄！
　　唳！
　　随后，一声啼鸣响起，鹏飞所化的直接向着姜辰俯杀而去。
　　在他背后，有滔天魔气倾覆而下。
　　那魔气，简直宛若是天穹压迫而下，气势滔天。
　　如此气势，完全可以把真神的骨骼都碾碎，神魂都要溃散。
　　此时的鹏飞，那气势，比起演化出三头六臂的猿鸿还强。
　　在他身上，多了一股玄妙的大势加身。
　　那是来自血脉的威势！
　　同时，他身化魔鹏，看似简单的扑杀而下，却是鹏族的魔鹏搏杀之术！
　　他这双翼横扫，那鹏爪探出，还有鹏喙凝聚神力，随时准备发出惊人一击。
　　他那眸子，锁定下方的姜辰，关注着姜辰的一举一动，好掌控全局。
　　这就是鹏……
　　大鹏搏杀，一击出，必尽全力！
　　鹏飞气势汹汹，整片天地的律动，都跟随着他而动。
　　神魔战台上的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　他们知道，鹏飞在全力出手，要一举格杀天阳上人！
　　青龙禁地，神魔之战，最关键的一刻要到了！
　　“要全力出手了吗？”
　　见此，姜辰眸光微动，深深的吸了口气。
　　这魔鹏一击，真的很强，有一股天地道韵内蕴，可引大势加身。
　　传说，魔鹏一族，可与真龙搏杀！
　　甚至，还有远古魔鹏，以龙为食！
　　可以想象，鹏族是何等强大！
　　虽然鹏飞很强，施展出了必杀技，可是，姜辰依旧显得从容淡定！
　　在深深的吸了口气后，姜辰那眸光猛的一凝。
　　“焚天煮海！”
　　低沉的声音，猛的从姜辰口中响起。
　　而后，他直接盘坐于地。
　　呼！
　　只见得姜辰盘坐在地，那眸子，猛的闭了起来。
　　“这天阳上人，居然盘坐了下来？”
　　“他这是要施展什么秘术？”
　　见此，天神殿内的十二个天神都不由绷紧了神经。
　　鹏飞这魔鹏搏杀术，是何等恐怖？
　　天阳上人盘坐而下，就这么应付？
　　“这家伙，是要施展什么秘术？”
　　就连绝苍冥都不由得绷紧了神经。
　　在看台上，陈阳等人，都一脸紧张。
　　“九阳圣法，焚天煮海！”
　　就在此时，低沉的声音猛的响起。
　　只见得姜辰心神一动。
　　那眉心，火纹冲天，在他身上，自有一股道韵震荡开来。
　　嗡！
　　就在这一瞬息，火纹冲天，在他头顶，演化出了一个火道天地。
　　浩瀚的天地之威，加持于他身上。
　　两轮天阳当头，神威震荡。
　　在这一刻，姜辰所在的区域，宛若自成火海天地。
　　这是天炉圣法，外加世界奥义，所演化出的神通天地。
　　同时，还有九阳圣法当中的焚天煮海！
　　呼呼！
　　火炎一闪，蒸腾而起，似可焚天煮海，不断向着前方那尊扑来的魔鹏卷去。
　　不仅如此，姜辰头顶，火纹交织，如渗入了天地当中，牵引了天地之力，战台四面八方，都有火纹涌现，一个巨大的火海徒然出现，那扑来的鹏飞，瞬息之间，就感觉自己身处一个火海当中。
　　火炎翻滚间，鹏飞只见得自己似乎变成了一只被烈焰熬煮的大鹏。
　　“这是什么神通！”
　　顿时，鹏飞眸露惊讶之色。
　　才瞬息间罢了。
　　天地骤变，他如置身火海。
　　还有一股炙热无比的向着他焚烧而来。
　　那火炎焚烧而来，带着一股诡异的天地之力，居然要将他束缚。
　　他身上的魔气，开始被焚烧，气势居然锐减！
　　而这，只是发生在瞬息之间。
　　“天阳当空，镇压山河！”
　　也就在此时，姜辰双手猛的一引。
　　那头顶之上，两轮天阳呼啸，便是向着前方的鹏飞镇压而去。
　　两轮天阳呼啸而来，携带着滔天火焰。
　　那光幕刺目，火焰翻滚之间，焚得虚空都在扭曲。
　　那魔气，几乎是以肉眼可见的速度，被焚为虚无！
　　耀眼的光芒，驱赶了黑暗，焚尽了魔气，笼罩整个战台。
　　砰！
　　而后在一道道眸光的注视之下，只见得两轮天阳狠狠的轰击在了那尊当空扑杀而来的魔鹏身上。


第729章 这一刻，光耀八方
　　只见得两轮天阳，不断放大，携带着浩瀚之威，结结实实的轰击在了鹏飞身上。
　　轰！
　　而后，巨响震天, 那翼展千米的魔鹏身子一颤，那气势受阻，随后便是直接被给轰飞了出去。
　　一口鲜血，猛的从鹏飞口中吐出。
　　“好强，这是道威！”
　　当身子倒飞而出，鹏飞眸露惊讶之色。
　　这一击, 简直是对大道奥义力量运用到了极限。
　　这绝非普通的真神可有！
　　也唯有天神境修者, 方有此能！
　　可是，眼前的天阳上人, 明明只是一个真神而已！
　　可见，此人是何等的惊才绝艳！
　　在这一刻，鹏飞恍然间，发现了自己和天阳上人的差距。
　　当身子被轰飞，他连忙振动双翼，向着后方极速爆退。
　　同时，他运转体内的魔气，调整气息，好酝酿杀招。
　　“真龙踏步！”
　　也就在此时，那才盘坐在地的姜辰猛的起身。
　　只见得他才起身，那身子，便是出现于火海之空。
　　他这一步踏出，就如立于天穹之上。
　　这赫然是真龙步！
　　随后，姜辰大步迈出，那脚掌一动，便是向着前方的鹏飞踏步而去。
　　嗡！
　　一步踏出, 伴随着阵阵火纹。
　　那火纹宛若烙印在虚空当中。
　　而后, 姜辰又一步踏出。
　　呼！
　　一步千米！
　　他就宛若是闲庭信步一步漫步于空。
　　可是，每一步落下，虚空震荡，鹏飞都感觉到心惊肉跳。
　　有一股无形的力量冲击而来。
　　“鹏击长空！”
　　鹏飞眸光一闪，身上血气奔涌，立即化为魔鹏，那双翼一振，裂空而去。
　　刷！
　　双翼裂空，划开了火海，要横击那踏步而来的姜辰，将他斩落于空！
　　同时，他演化出巨大的鹏喙，直接啄向前方的姜辰。
　　两道攻击，同时施展，威不可挡，那鹏翼所及，火海都被生生的撕裂了。
　　那鹏喙啄去，虚空在崩塌！
　　而在此时，姜辰已经在虚空当中，落下了七步。
　　七步，位于鹏飞周身七个方位！
　　那七步落下，虚空当中，道纹交织，化为了一个阵法。
　　那火海当中的火炎之力，全部汇集于阵法内。
　　同时，还有一股天地之势加持！
　　“真龙八步，第八步，踏碎虚空！”
　　当鹏飞扑杀而来的时候，第八步，也是猛的踏下。
　　这一步，直踏在那啄来的鹏喙上！
　　而后，虚空崩碎。
　　一只脚掌，狠狠的落下，结结实实的踩在鹏首上。
　　鹏飞只感觉自己被山岳压迫，一股巨力冲击而来，整个人，神魂都似乎要溃散了。
　　姜辰这一击之威，不可想象！
　　要知道，姜辰修炼金身后，那体魄，可是足足达到了十二万斤之重。
　　就算是他随意一脚踏下，那力量，也是不可想象！
　　何况，这一脚，还伴随着青龙尊者那真龙八步当中的无上奥义。
　　蕴含着姜辰的全部神力，以及无上意志。
　　砰！
　　顿时，虚空炸开，鹏飞眼前一黑，直接被一脚踏下。
　　同时，在他身边，七个道纹交织，也是宛若烈焰一般炸了开来。
　　真龙八步为阵，一经引动，让人根本避无可避！
　　而此时，鹏飞才被一脚踏下呢，旁边立即又有恐怖的力量冲击而来。
　　如此一击，就连他都感觉到心惊肉跳。
　　“魔鹏遁！”
　　当下，鹏飞那背后的羽翼一卷，连忙化为羽遁，护住自己的身子。
　　砰，砰！
　　而后，恐怖的力量结结实实的冲击在鹏飞这羽翼之上。
　　在这种力量的冲击之下，他这演化出的羽翼都崩裂了。
　　而后，鹏飞极为狼狈的落地。
　　噗嗤！
　　大口鲜血，从他口中落下。
　　“世界之剑！”
　　就在鹏飞的身子落在战台上时，姜辰双手猛的牵引。
　　只见得他身边那炙热的火炎凝聚，化为了巨剑，直接斩了下来。
　　这一剑，裂开了虚空，耀眼的剑光倾覆而下，简直似要吞灭鹏飞。
　　“不好……”“鹏飞公子！”
　　见此，魔族的修者都慌了。
　　刚才这一战，太惊心动魄了！
　　从鹏飞被姜辰以九阳圣法击溃，到真龙八步，也不过两个呼吸间罢了。
　　魔族的修者还在等待鹏飞反扑呢！
　　不想，真龙八步一出，直接让鹏飞重伤。
　　如今，这火炎之剑又斩来，在连连溃败的情况之下，鹏飞哪还有全力反击之机啊！
　　若不能全力反击，一个不小心，可就要被斩杀啊！
　　“鹏飞公子！”
　　而此时，哪怕是魔神殿，那些天神级别的魔神也是不由得为鹏飞担忧了起来。
　　鹏飞可是他们的希望啊！
　　“鹏翎剑！”
　　也就在此时，鹏飞眉心道纹一闪。
　　刷！
　　却见得一道幽森的魔剑呼啸而出。
　　这魔羽剑一出，带着一股恐怖的力量。
　　整个战台，都在颤抖。
　　那魔光划过苍穹，直接切开了虚空，一股神力冲击而去，姜辰那世界之剑，直接猛的崩碎！
　　“不好，这是神君级别的禁器！”
　　当这魔羽剑斩出，天神殿内，神族的天神惊呼。
　　神战台上，陈阳等人也是不由得失声惊呼。
　　“禁器么？”
　　而姜辰，那身子一动，连忙闪避开来。
　　就在姜辰的身子爆退时，苍穹上，光纹绽放，有一股恐怖的禁制之力凝聚，直接化为惊雷落下。
　　这惊雷，轰在了那魔羽剑之下。
　　这是神战台上的禁制之力。
　　若是有人在神战台催动杀伐禁器，那么，便会有这种禁制落下，好庇护没有催动禁器之人。
　　轰！
　　巨响震天。
　　魔羽剑被轰碎。
　　姜辰也算是松了口气。
　　此时，鹏飞背后双翼一卷，他的身子，直接趁机倒飞了出去，离开了神战台。
　　离开神战台，就代表着他放弃了一战！
　　当鹏飞离开神战台，神战台上，那禁制之力，这才得以消散。
　　战台上的恐怖波动消散，逐渐的恢复了平静。
　　“结束了吗？”
　　见此，神魔两族的修者，却依旧是难以平静。
　　刚才这一战，真的是惊心动魄！
　　任谁也想不到，鹏飞会败得这么快！
　　任谁也想不到，他会那么果决的催动禁器，从而遁离战台。
　　当然，也没有人想到，天阳上人，能够把鹏飞逼到这一步！
　　所以，在略微震惊后，一道道眸光，全部汇集在了姜辰的身上。
　　在这一刻，姜辰光耀八方，万众瞩目！


第730章 让人忌惮的天阳上人
　　“天阳上人……”神魔两族的修者，都瞪大着眼睛，紧紧的盯着那个战台！
　　盯着姜辰！
　　此时，在瞅向姜辰时，他们那眸子当中，有着浓浓的敬畏之意涌现。
　　哪怕是刘骁龙和刘迎龙两兄弟, 瞅向姜辰时也尽是敬畏之意。
　　那可是鹏飞啊！
　　哪怕是放在神魔战场，他也是屈指可数的存在。
　　如今，却这么被人击败了？
　　还被逼得不惜催动禁器保命！
　　可以想象，刚才那一战是何等的危机！
　　若鹏飞不催动禁器保命，多半就要被诛杀于战台上了！
　　在神魔战场当中，有几个天才，能把鹏飞逼到这个程度？
　　不仅是神族……
　　此时，魔族的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　此刻, 他们瞅向姜辰时一脸忌惮。
　　“这是我魔族一个大敌啊！”
　　在魔神殿内，魔族的几个天神盯着神魔战台，不由得深深吸了口气。
　　“神族，不可轻视啊！”
　　哪怕是那个神王级别的魔神，也是一脸肃然。
　　他们魔族的傲慢，因为刚才这一战，一点点的收敛了下来。
　　呼！
　　而此时，鹏飞颇为狼狈的落在看台上。
　　他连忙浮现丹药疗伤。
　　此时，他脸色阴沉。
　　任他都没有想到，自己会败！
　　还是败得这么狼狈，差点连命都没有了！
　　“好在有父神给予我的禁器！”
　　鹏飞心中暗忖一句，便闭上眼睛疗伤。
　　旁边的人，瞧得鹏飞这般狼狈的样子，心中也是不甚唏嘘。
　　……
　　“哈哈，上人胜了！”
　　而此时，惊呼之声，从神族看台上响彻开来。
　　却是王劲在高呼。
　　“胜了, 居然胜了！”
　　王景天一脸火热。
　　他双眸紧紧的盯着前方的战台。
　　虽然他知道自家公子是个人物！
　　可是, 鹏飞是谁？
　　这可是神君之子啊！
　　如今，却这般败在自家公子手下！
　　也就是说，自家公子，便是放在神君子当中，也是绝顶的存在啊！
　　这种人物，潜力之大，不可想象！
　　“绝顶神君子，不仅有证道神君之姿，还有机会证道称尊！”
　　陈阳低语，那眸中，尽是火热之色。
　　要知道，在神界，尊者并不多。
　　哪怕是他天阳武魂一脉，那么大的一个氏族，也只有一个尊者。
　　也就是姬氏，姜氏，这种超级古族，方能有不少尊者坐镇。
　　可是，这样的氏族，毕竟太少了。
　　可以想象，一个拥有绝顶神君之姿，又有机会称尊的天才，他的未来，该是何等的辉煌耀眼。
　　“天阳上人，注定要在神界崛起啊！”
　　哪怕是蓝夜宇等人也是不甚感慨。
　　“哈哈，不错，不错，刚才，这天阳上人，似乎用的是青龙尊者那传说中的真龙八步！”
　　“看来，天阳上人，是获得了青龙尊者的武道传承了！”
　　“这一次，我神族可真是得一员骁将啊！”
　　天神殿内，一个个天神抚须，都露出满脸的振奋之色。
　　在神魔战场，若能胜魔族，赢得一座边关，自然是天大的功劳！
　　可是，若能挖掘出一员骁将，也是巨功！
　　神魔终极之战，尚有定数，可这骁将，却是已经得到了验证的啊！
　　“传令下去，天阳上人，力败魔族鹏飞，勇夺第一，赏封地千里，得领千将，为千夫长！”
　　绝苍冥起身，颇具气势的说道，此时的他，内心也是无比的振奋，那眉宇间，神王之威，震荡乾坤。
　　“是！”
　　当下，当中一个天神连忙传令。
　　嗡嗡！
　　很快，青龙禁地内，一个个真神都获得了传讯。
　　“千夫长！
　　我家上人，已经是千夫长了！”
　　“哈哈，太好了，千夫长啊，到了边荒，可是能领千名神将的存在啊！”
　　当收到传讯后，王景天等人都振奋无比。
　　他们一个个起身，眸光环视八方，似乎巴不得把这个喜讯，传遍整个神魔战场。
　　“千夫长，太牛了，本王是不是也得去捞个职务当当啊？”
　　长生龟一脸火热。
　　此时，它也蠢蠢欲动。
　　“千夫长……
　　接下来，若这天阳上人再立一个巨功，便有机会得封统领！”
　　高洪亮一脸羡慕。
　　“统领，这种人物，便是放在边荒战场，也算是有些地位了啊！”
　　陈焰深深吸了口气说道。
　　若天阳上人成为统领，是否能为大将？
　　“那是，如此年轻的统领，必会得到重用！”
　　陈阳眸光一闪，说道。
　　似乎，他已经看到了姜辰在边荒战场屡立战功，统御千军万马的场景。
　　想来，那应该是极为振奋人心的一刻吧！
　　毕竟，小天界，可是许久都没有出过大将了啊！
　　……
　　“千夫长么！”
　　战台上，姜辰手掌微动，感应了一下腰牌。
　　在看到那传讯后，他也是不由得深深的吸了口气。
　　得封千夫长，他心中也有些激动。
　　姜辰出身古玄界姜氏！
　　他本身份尊贵，为至尊传人！
　　姜氏一脉，在神界，如今更是皇族！
　　可以说，姜氏族人，无比荣耀！
　　身份无比尊贵！
　　他们这一脉，天宇至尊，更是盖代人杰，在世时，连当世神皇，都不可与之争锋！
　　可是，他却被姜昊与冥族联手，伏杀于天渊！
　　姜枫天尊，也是边荒大元帅，立下了赫赫战功，在神界，身具高位！
　　可惜，他也被人陷害，陷入了牢狱当中。
　　如今的姜辰，更是不能以姜氏子弟身份出世。
　　每每念及于此，姜辰的心情，便无比凝重。
　　先祖蒙冤……
　　族人沦为罪人！
　　这一切，都等着他去洗刷！
　　“千夫长，这只是开始，待得我踏上神界，证道巅峰，查出当年的事情，定要涤荡乾坤，还我族先祖一个公道！”
　　姜辰深深吸了口气，他眸光睥睨，那眉宇间，尽是露出坚定之色，自有一股吞天之气弥漫开来。
　　“魔族，可还有人要与吾一战！”
　　随后，姜辰眸光睥睨，环视魔族，一字一句的说道。
　　低沉的声音响起，震耳发聩。
　　此言一出，魔族的修者心头一颤，几个神王子都低下了头，不敢直视姜辰。
　　连鹏飞这种绝顶天才都败了，谁敢一战？
　　顿时，战台上，魔族的修者都安静了起来。
　　这些本来一个个气焰嚣张的魔族强者，都如同温顺的绵羊，低起了头。
　　“哈哈，魔族的人，怎么都安静了起来？”
　　“你们魔族，不是自称无敌，要碾压我神族吗？”
　　见此，神战台上，一个个真神高呼。


第731章 魔族，不过如此
　　“哈哈，魔族，也不过如此！”
　　陈焰畅快的大呼。
　　此时，他那心情，别提多畅快了。
　　要知道, 当初蓝夜宇兄弟没有来时，人族可是无人闯入前三啊！
　　那时，魔族嘲讽神族无人，偏偏他们无人敢应声。
　　因为，他们真的没有人可力战魔族前三了！
　　哪怕蓝夜宇胜了！
　　可是，猿鸿一出, 仅仅是一击, 就把蓝夜宇击溃。
　　这更是狠狠的打击了神族子弟的信心！
　　可现在, 天阳上人，连败三尊魔族天才，展现出了盖世之威，让得神族的修者士气大振！
　　此时，谁人敢说他们无人？
　　被神族的修者这样打脸，魔族的人沉默，他们显得出奇的温顺。
　　在绝对的实力面前，哪怕是魔族子弟，也只得俯首！
　　“吾在此，若魔族有人要战，随时奉陪！”
　　神战台上，姜辰眸光睥睨，扫过魔族的修者。
　　随后，他大步迈出，向着看台飞去。
　　“天阳上人无敌！”
　　“天阳上人无敌！”
　　“无敌！”
　　“无敌！”
　　当姜辰迈步而来，近十万神族修者，一个个起身相迎, 那高呼之声, 响彻整个禁地。
　　哪怕是蓝夜宇等人也立即起身。
　　就连，先前极度不看好姜辰的刘氏兄弟也随之起身。
　　他们瞅向姜辰时，眸中带笑，显得颇为恭敬。
　　“恭喜上人，力压全场，冠绝神魔两族，扬我族威！”
　　陈阳上前，满脸兴奋的说道。
　　此时他别提多高兴了。
　　同时，他也是一脸骄傲。
　　他犹记得，之前自己迎请天阳上人出战，扬神族之威时，各族的修者，是如何的鄙夷？
　　甚至，刘骁龙等人，还认为他是在给神王子丢脸！
　　可现在，哪一个，不是笑脸相迎，恨不得能和天阳上人并肩而立？
　　“恭喜上人，冠绝神魔两族，扬我族威！”
　　顿时，一个个真神高呼，都为姜辰而贺。
　　“呵呵，身为人族子弟，自当为此尽一分力！”
　　姜辰洒然而笑。
　　随后，他被迎请入台。
　　陈阳跟随而后。
　　刘骁龙等人很想与之并坐，却又苦无机会，只得在那里叹息。
　　“如今天阳上人，已得享天神殿赏赐，可在边荒任职千夫长，我们，想要报仇，难啊！”
　　八大神族的修者则是一脸苦涩。
　　“报仇？”
　　也有人倒吸了口凉气。
　　这天阳上人，展现出了如此天资，他们八大氏族，除了剑氏和柳氏的绝顶天才，谁敢谈报仇？
　　而在神魔战场，他们进入此间的天才，最强的也就是神王子，还有谁可与之争锋？
　　就算出了战场……
　　姜辰已得封赏，就是天神殿的人了，想要报仇，也没有那么容易了！
　　“难道，事情，就这么算了吗？”
　　八大神族的修者苦涩无比。
　　很难想象，一个人，在得罪八大神族后，还能如此相安无事？
　　可是，他们偏偏真的对此束手无策！
　　“恭喜上人，一举夺冠，得封千夫长！”
　　看台上，王景天等人向姜辰道贺。
　　姜辰淡淡一笑，道，“这，只是开始罢了！”
　　对于这些封赏，他也并没有太过在意。
　　闻言，王景天等人点头，自家上人，有吞天之志，这一个千夫长，的确还只是开始罢了。
　　“还只是开始？”
　　王劲等人却是无比火热。
　　这还只是开始，那以后，岂不是要当统领，大将军？
　　亦或边荒大元帅？
　　越想，他们那心跳就越发激烈。
　　要知道，统领就可统御万名神灵！
　　将军，可十万神灵……
　　那大元帅，可统御百万神灵，镇守一处边关，可谓是极尽荣耀！
　　王劲等人兴奋无比。
　　姜辰却很平静。
　　不管什么大将军，还是大元帅，都是浮云！
　　唯有踏上武道巅峰，无敌天下，方是王道！
　　而他入边荒，也不是为了这些虚名！
　　他为的是查清楚当年的事情！
　　他要为先祖一雪前耻！
　　他要洗去罪人之名，堂堂正正的昭告天下，他天阳上人，名为姜辰，出自姜太虚，姜天宇，姜枫三名尊者这一脉！
　　……
　　“嘿嘿，没有人与我家主人一战，那么，本王也去露一手！”
　　旁边，长生龟蠢蠢欲动。
　　此时，魔族无人敢挑战姜辰。
　　不过，神魔之战，有时间限制。
　　若神魔争锋之战开启三个月后，还无人挑战前十，那么，战局便算是定下了。
　　现在，三个月还没有到，所以，姜辰等人还得在此等候些许时日。
　　“好，你也可以去练练手！”
　　姜辰点了点头。
　　随后，长生龟踏步而出。
　　“吾乃天阳上人麾下龟王，谁要与吾一战？”
　　长生龟落在战台上，眸光睥睨，扫过魔族的修者。
　　“什么，天阳上人的麾下的龟王？”
　　“这龟王，不知有多强？”
　　魔族的修者狐疑无比。
　　许多人蠢蠢欲动，却又不敢贸然出手，怕阴沟里翻船。
　　“吾来战你！”
　　魔龙雀族的赢真霍的起身。
　　“天阳上人，我战不过，他麾下的一只灵宠罢了，难道，本公子，还怕了不成？”
　　赢真冷哼。
　　随后，他大步迈出，向着战台而去。
　　“赢真公子，您一定要狠狠教训这只乌龟啊！”
　　“不能灭了天阳上人，要是能灭了他麾下的乌龟，也是不错的啊！”
　　一个个魔族的修者说道。
　　此时，他们对姜辰，可谓是充满了仇意。
　　恨不得能够将之碎尸万段！
　　偏偏，他们又无力一战，也就只能先拿长生龟出气了。
　　“好！”
　　赢真点头，他眸子当中，魔气冲天。
　　随后，赢真迈步，落在了战台上。
　　“魔龙雀族，赢真！”
　　赢真眸光睥睨，冷冷的盯着长生龟，颇具威严的说道。
　　“本王知道，魔龙雀？
　　不就是一只杂血鸟吗？
　　我们都宰了好多了！”
　　长生龟淡淡的说道；“你竭力出手吧！”
　　“你这是找死！”
　　闻言，赢真怒及。
　　见过嚣张的人，他从来没有见过这么萧战的乌龟！
　　“凝我魔龙之身！”
　　只见得他体内魔气冲天，那脸颊上鳞片浮现，直接化为了一尊巨大的魔雀。
　　随后，赢真发出一声啼鸣，那双翼一震，便是向着前方的长生龟横击而去。
　　同时，他探出魔雀爪，撕裂虚空，杀了过去。
　　无尽的魔气翻滚，气势汹汹。
　　魔族的修者，素来就是以强悍著称，大开大合，战力非凡。
　　那一声啼鸣，都可以刺人心魂了！
　　“就这点手段？”
　　见此，长生龟一脸鄙夷，它周身吞天气旋演化出来，直接把啼鸣音波全部炼化。
　　而后，长生龟探出巨掌，当中似有灰蒙蒙的天地演化出来。
　　仅仅是一掌，直接就把赢真拍飞了。


第732章 天阳上人多半死了吧？
　　“这……”见此，魔族的修者都不由得傻眼了。
　　这赢真化身魔龙雀，那血气滔天，是何等的强势，就这么被击飞了？
　　砰！
　　赢真被击飞。
　　长生龟大步迈出，探出龟掌, 直接就踏在那魔龙雀身上。
　　咔嚓！
　　骨骼龟裂的声音响起。
　　“就这样，也想动本王？”
　　长生龟一脸鄙夷。
　　“你这乌龟，居然敢辱本公子！”
　　赢真盛怒，就要催动禁器。
　　在他眉心，有摄人的波动弥漫开来。
　　“是禁器！”
　　长生龟大惊，连忙一脚将之踢飞。
　　呼！
　　而后，赢真直接飞出战台。
　　一个神王子，就此落败！
　　见此, 魔族的修者都傻眼了。
　　“这天阳上人麾下的乌龟，如此强？”
　　惊呼之声，响彻开来。
　　就连神族的修者也一脸惊讶。
　　“谁还要与吾一战！”
　　长生龟眸光睥睨，高呼道。
　　魔族的修者面面相觑。
　　当中几个神王子沉默。
　　哪怕心中有怒，也没有人出手。
　　这乌龟，不过是天阳上人麾下的灵宠罢了。
　　战胜了它，也没有什么值得骄傲的事情！
　　这只会丢了身份罢了。
　　所以，没有神王子出手！
　　至于那些天神子，都心惊胆战，哪里还敢出手啊！
　　就这样，无人挑战长生龟！
　　“不错，这只乌龟，实力也是不错，是个将才！”
　　见此，天神殿的修者皆是微微点头。
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，青龙禁地，已经开启九个月了。
　　十大禁地的神魔之战, 都落下了帷幕。
　　“青龙禁地, 神魔榜，落定！”
　　低沉的声音，随之在神魔战台响彻开来。
　　“夺冠者，神族，天阳上人……
　　此次青龙禁地，神魔之战，神族，胜！”
　　“哈哈，我神族，胜了！”
　　“我们青禁地这批神族子弟，没有给神族丢脸！”
　　当这声音向此开来，青龙禁地的神族修者欢呼。
　　各族的修者都显得极为高兴。
　　此次获胜，若他日被人问起来，他们也硬气了啊！
　　不然，若是提及神魔争锋，他们青龙禁地就败了，那该多没面子？
　　各族修者欢呼。
　　“胜了，也该离开青龙禁地了！”
　　陈焰等人一脸高兴。
　　“上人，期待您在神魔终极之战，大展身手！”
　　陈阳起身，向着姜辰道别。
　　离开青龙禁地，他们将被传送到各自进来的城池。
　　而后，才会汇集于战场中心处的天神城！
　　“后会有期！”
　　姜辰淡淡一笑。
　　“上人，希望能再见您的绝世风姿！”
　　一个个修者和姜辰道别。
　　随后，众人催动腰牌，触发禁制。
　　苍穹上，光纹交织，有特定的阵法气旋把他们牵引入传送气旋内。
　　“走吧！”
　　姜辰带着麾下的人马，也离开了此地。
　　此次神魔之战，姜辰可谓收获颇丰。
　　他不仅获得了冠绝青龙禁地的称号。
　　还获得三千二百积分。
　　陈阳等人欠他的积分，归还了不少。
　　凭借这些积分，哪怕是王劲等人，都能勉强入神界天神殿了。
　　……
　　呼！
　　而此时，天元城阵台上空，气旋搅动。
　　一个个参加历练的真神从当中闪烁而出。
　　“这一次历练，真是大开眼界啊！”
　　“那是，神界大族的子弟，就是厉害！”
　　“那是，特别是生死武魂一脉，上官氏的人，他们可真是厉害，完全可以于神魔战场无敌了！”
　　“魔族那些家伙也不赖，我们还得努力修炼啊！”
　　一个个修者落地后，都带着满脸感慨。
　　天元城的修者，都是来自小天界，他们出身低，能从禁地内活着，都感觉到是幸运了。
　　在提及此次历练，一个个都不甚唏嘘。
　　这一次，真的见识太多的天才了。
　　每一个，都耀眼夺目，让他们只能仰视！
　　“对了，不知那天阳上人怎么样了，据说，柳氏的神王子也去了青龙禁地，两人必然相遇了吧？”
　　“是啊，天阳上人呢？
　　他是不是已经被诛杀了？”
　　“我想天阳上人应该已经被柳桢龙杀了，这可是神王子啊，神王子，哪一个不是惊才绝艳？”
　　议论之声，响彻开来。
　　在见识过神王子嗣出手后，他们对神王子，都充满了敬意。
　　在感慨神族子弟强大时，也有人带着满脸好奇，瞅向旁人，似乎想要，从这些人当中得到些消息。
　　呼！
　　也就在此时，高洪亮从传送气旋内走出。
　　“柳桢龙？
　　就他？
　　给天阳上人提鞋都不配！”
　　高洪亮忍不住高呼道。
　　“不错，就柳桢龙，也能诛杀天阳上人？
　　这简直是笑话！”
　　一个个从青龙禁地走出的天才皆是忍不住反驳几句。
　　“高洪亮，你这也太大胆了吧？”
　　“是啊，你如此侮辱柳氏神王子，难道，不怕柳氏的人压你？”
　　一个个真神带着讥讽之意瞅向高洪亮。
　　“哈哈，此乃事实，难道，还不让人说了？”
　　高洪亮放声而笑。
　　他可是知道，柳桢龙早就被天阳上人斩了啊！
　　呼！
　　而此时，传送气旋内，人影闪烁，姜辰带着长生龟和王景天等人飘然而落。
　　“是天阳上人！”
　　当姜辰落下，立即有人眸露惊讶之色。
　　“天阳上人？
　　他真的没有死？”
　　“怎么可能，据说八大神族，可是派了不少人去杀他，当中还有神王子啊！”
　　当姜辰出现，惊呼声立即响彻开来。
　　“难道，柳桢龙，没有单独遇到天阳上人？”
　　许多人心中狐疑。
　　除此外，他们实在想不出，天阳上人为什么能够活着走出青龙禁地？
　　“这家伙，运气真好！”
　　甚至，有人忍不住轻道了一句。
　　“天元城，牧山，率领麾下众将，见过天阳上人！”
　　也就在此时，传送台上，牧山带着一千五百名天元城，神卫，落在了姜辰的身躯，而后，他躬身，拱手，向着前方的姜辰，颇为恭敬的说道。
　　“天元城神卫，见过天阳上人！”
　　当牧山开口，一千五百个神卫皆是向着姜辰躬身行礼。
　　一千五百人个一起开口，那声音，响彻八方，震得苍穹都在颤抖。
　　这传送台上，那些才落下的真神，瞧得这一幕后，一个个内心不由得一颤。
　　“这是怎么回事？”
　　顿时，一个个修者，都满脸不可置信的瞅向牧山。
　　这牧山，乃是上一届在神魔战场历练的天才，也是一名绝顶天神子。
　　他如今已经是真神圆满境的修者，只差一步，就可以冲击天神境了。
　　他麾下的人，几乎都达到了真神圆满境。
　　他们，都已经加入了天神殿，只要在这里任职期满，就可以入神界任职。
　　堂堂的天神殿人，如今，却集体向天阳上人施礼问好？
　　这简直是千古奇闻啊！
　　天阳上人！
　　一个小天界冒出的天才罢了，也不过如此，和那些神王子比起来，差远了。
　　这牧山，能谋得此时这份差事，也是因为他牧氏一族，在神界有几分底蕴啊！
　　凭他的身份，何须对这天阳上人如此？
　　许多人心中这般暗忖着。
　　【补更开始】


第733章 是真的？
　　“真威风啊！”
　　“那是，上人，值当有这般礼遇！”
　　在见得牧山亲自带人来迎后，高鸿亮等人却觉得理所应当。
　　“当有这般礼遇？”
　　“我是不是听错了？”
　　“才去历练了一番，怎么这些人就全部都变了？
　　难道，时空错乱了吗？”
　　这话, 让得刚才还在讥讽，想要听姜辰噩耗的人全部傻眼了。
　　他们感觉有些不可思议。
　　“这高洪亮等人，不会是着魔了，变傻了吧？”
　　甚至，还有人连翻白眼，带着同情的眸光瞅去。
　　“你才傻了, 你全家都傻了！”
　　闻言, 高洪亮等人一阵鄙夷。
　　“咳咳！”
　　见此，其他修者连忙瞅向姜辰。
　　“呵呵, 牧城主多礼了！”
　　却见得此时的姜辰一笑，他迈步而出，伸出手，示意牧山起身。
　　“呵呵，上人力败魔族天才，勇夺青龙禁地之冠，为我神界，乃至天元城争得了无上荣耀，牧山有此一礼，也是应当！”
　　牧山微微一笑，他虽是天元城的城主，看起来，职务很高，实际上，族人为他求得的一个闲职罢了。
　　每一届进入神魔战场的人，都有机会留下来任职, 也算是熬资历。
　　只是, 在这里的职别，却远远没有神界高。
　　在这里，统领一城，也不如神界边荒的一个百夫长。
　　这里只是一个试炼之地，若无大事，神魔两族，并不会真正的开战！
　　可在神界边荒，那是真正要上战场的！
　　真正的精兵良将，全部都在神界边荒！
　　而如姜辰这样的千夫长，放在神界，那是注定前途无量的存在！
　　哪怕是牧山，也不由得多了几分敬意。
　　青龙禁地的事情，他可是听说了！
　　如今，天神殿在神魔战场的几位主事，已经将此事禀告了神界，要大力举荐，培养这个后起之秀。
　　一个小天界的天才，却能力压魔族的顶级天才，如此人物，神界岂会不培养？
　　这样的天才，未来前途不可限量！
　　要知道，每一界，能在各大禁地夺冠的天才，最后在神界边荒，都是平步青云啊！
　　“既为人族子弟，自当尽一分力！”
　　见此，姜辰淡然一笑。
　　“上人，我等已经设宴，为您庆功，接风洗尘，请！”
　　牧山做出请的手势。
　　“如此，有劳了！”
　　当下，姜辰迈步而去。
　　随后，牧山带着姜辰离开传送台。
　　“什么！
　　勇夺青龙禁地之冠？”
　　姜辰离去，只留下一个个满脸错愕的修者。
　　“刚才，牧山城主，是在说，天阳上人，力压魔族，夺得了青龙禁地之冠？”
　　“怎么可能？
　　他能力压群雄？”
　　“难道是青龙禁地没有顶级神王子？”
　　当下，一个个修者面面相觑，皆是露出不可置信之色。
　　“没有顶级的神王子？”
　　闻言，高洪亮连翻白眼。
　　感情，这些家伙，是认为青龙禁地没有绝顶神王子，天阳上人才能侥幸勇夺桂冠啊？
　　“肯定是这样！”
　　而此时，那些刚才还等着听姜辰坏消息的修者，却是连连点头。
　　除此外，他们实在想不出，天阳上人为何能夺冠。
　　“没有绝顶神王子？
　　简直是笑话，在青龙禁地，那些神王子，一个个都惊才绝艳，那混天武魂一脉，蓝氏蓝夜宇，蓝天鸣兄弟，所掌控的混天之道，简直是玄妙无比，有无上奥妙，可惜，还是被魔族的人击溃！”
　　“那大力魔族猿鸿，神力无穷，那三头六臂神通施展出来，简直宛若一尊远古魔猿，有碾压八方之威！”
　　“还是天阳上人强啊，强如猿鸿这样的绝顶神王子，还不是不堪一击，直接被他击毙？”
　　“魔族当中，最强的还是鹏飞，他可是神君子啊，那魔鹏血气滔天，简直势可压碎天穹，可惜，他还是被天阳上人击败，最后，不得不催动禁器，才得以保命，想必，这将成为他最耻辱的一战！”
　　一个个修者提及青龙禁地之战，都满脸敬畏。
　　“走！”
　　高洪亮等人，边聊边走。
　　“大力魔猿？
　　三头六臂？”
　　“混天族，蓝氏兄弟？”
　　“魔鹏一族的神君子都被他打败了？”
　　这一句句话落下，宛若惊雷轰顶。
　　“这些人，全部都是天阳上人的手下败将？”
　　那些刚才还在怀疑的修者，呼吸都宛若要停滞。
　　这简直太不可思议了！
　　天阳上人，不仅力败了绝顶神王子，还力败了神君子？
　　这怎么可能？
　　“得问问我去了青龙禁地的兄弟才行！”
　　当下，这些人立即传讯求证。
　　因为，各大禁地，相互比赛。
　　当初几个天神传令，以百夫长，千夫长为奖，让人出手，力败魔族，也只是针对青龙禁地发令。
　　毕竟，令不可乱发，否则就乱套了。
　　而各大禁地的战绩，也得结束后，才会公布。
　　如今，各族的修者才出来而已，还并没有得到消息呢。
　　“真是！”
　　“这天阳上人，居然得封千夫长了！”
　　“千夫长，这可是边荒的千夫长啊，可领千名神将，镇守边荒，这可是真正的大人物了！”
　　“怪不得这牧山城主对天阳上人如此恭敬！”
　　很快，在略微求证后，各族的修者就得到了这个消息。
　　惊呼之声，响彻天地！
　　各族的修者，那心中都掀起了重重波澜。
　　边荒的千夫长，可不是牧山这种天元城的城主可比啊！
　　在天元城，也就是带着人，维护一下这里的治安罢了。
　　这就是一个闲职！
　　不用多惊才绝艳，就可担任！
　　可是，神界边荒，那是真正的大人物！
　　“这天阳上人只怕是我小天界，首个从神魔战场走出就可任职千夫长的天纵奇才了吧！”
　　一个个修者，不由深深吸了口气。
　　他们眸光掠动，紧紧的盯着那漫步而去的姜辰。
　　在众人那眸子当中，尽是露出浓浓的敬畏之色。
　　不难想象，不久后，这天阳上人，必然是要成为神界一颗耀眼的新星。
　　不久后，在天元城，那巨大的晶石碑上，十大禁地的神魔榜，也被得以公布。
　　“天阳上人果然位列第一！”
　　“天啦，他麾下的那只乌龟，居然也位列第四！”
　　很快，众人发现了青龙禁地的神魔排行榜。
　　这让人震惊。
　　“那天阳上人，居然夺得了青龙禁地第一！”
　　在一处大殿内，剑少云得知这个消息后脸色阴沉无比。


第734章 上官青虹
　　“看来，桢龙兄，真的是被他诛杀了！”
　　八大神族的修者脸色都很难看。
　　任他们也没有想到，会是这么一个结果。
　　“公子，那么，我们该怎么办？”
　　一个个修者瞅向剑少云。
　　“怎么办？”
　　剑少云眸光空洞。
　　此时的他, 眸中的凌厉光芒俨然消失不见。
　　他虽然自视甚高，却也明白，他区区一个神王子，又如何与天阳上人撄锋？
　　毕竟，这可是一个击败过神君子的存在啊！
　　这让剑少云整个人都瘫软在王座上。
　　任他也想不到，会是这么一个结果！
　　……
　　天元城。
　　姜辰被迎请入一处大殿内。
　　“上人此次一战成名，得封千夫长, 以后必将成为一代骁将！”
　　以牧山为首, 带领着各族的修者相聚在一起，众人向着姜辰举杯，各种恭维之声，响彻开来。
　　在姜辰身边，杨可心姐弟三人陪伴在此。
　　此时，他们心情无比振奋。
　　任他们也没有想到，自家公子居然在青龙禁地，直接力压神魔两族天才，一举夺冠，得封千夫长。
　　“得封千夫长后，以后公子便可在边荒为将，那时，我杨氏子弟，是否也能重现边荒，恢复先辈荣耀？”
　　杨可心一脸火热，让神箭手，杨氏一脉名扬边荒, 重振先辈荣耀, 这是她此生夙愿。
　　“我一定要努力修炼，争取能在边荒为将，追随上人！”
　　杨复兴只觉体内的血液在沸腾。
　　他紧紧握着拳头，心中在暗暗发誓。
　　“牧城主客气，神界强者无数，千夫长，只是一个开始罢了……”姜辰举杯，向着众人淡淡一笑。
　　“上人年纪轻轻，以后必大有可为……”牧山则是一脸敬意。
　　“上人若是在神魔终极之战再立功劳，可就不是千夫长那么简单了，若是能助神族力败魔族，更是有机会得封统领之职！”
　　大殿内，各族修者向姜辰举杯示好，如今的他，俨然是荣耀加身，光耀八方。
　　“再立功劳！”
　　旁边，王景天等人都不由得深深的吸了口气。
　　千夫长之上，就是统领了啊！
　　只是，想要得封统领，那可是要有天大的功劳才行啊！
　　一个个修者恭维。
　　可是，姜辰却是嘴角带笑，不喜不怒，让人看不清楚他在想什么。
　　……
　　天神城，一处气势恢宏的古老大殿当中，一个个神界的天之骄子相聚一起，相谈甚欢。
　　这些人，每一个，都血气非凡，身上散发出摄人的气息，那眸光睥睨间，当中似乎藏有乾坤。
　　主位上，几案前盘坐着一个身穿锦衣，头戴玉冠的男子。
　　只见得他剑眉星目，丰神俊朗，显得温文尔雅，颇有几分气质。
　　他眸光睥睨间，眸子当中，道纹交织，一左一右，似乎有两个天地在沉浮。
　　左眸当中，生机勃勃，里面灵泉氤氲，似乎有万物在生长，看上一眼，就让人感觉到心情愉悦。
　　可是，他那右眸，却是灰雾缭绕，散发出一股摄人的气息。
　　那种气息，让人看上一眼，就宛若在面对死神，好像有一个死亡世界，要向自己当头席卷而来！
　　似乎，仅仅是一眼，就可以摄魂夺魄，灭人生机，让人不敢与之直视。
　　甚至，连站在他身边，都不敢！
　　而这个男子，赫然便是生死武魂一脉的天之骄子，上官青虹。
　　在他下首三个台阶，左右两边，各有两个上官氏的天才盘坐。
　　相对而言，这四个上官氏的天才，虽然也眸光摄人，却远远没有上官青虹这等可怕的气势。
　　“诸位皆为将才，我神族，有诸位在，必能力抗魔族，传承万世！”
　　上官青虹眸光睥睨，他手持酒杯向着台下的人敬去，他的声音不高，可是，那话语传出，却似可贯穿天地，震荡乾坤。
　　他所在的虚空，都为之一颤，似乎天地脉律，都在跟随着他的话语而动。
　　殿台下，那盘坐的天才一个个内心一动，血液都在翻滚。
　　“我界有上官公子，自可震慑魔族！”
　　“上官氏，乃我界古族，如神界之擎天巨柱，有上官氏在，我神界，自可无忧！”
　　“上官公子乃是盖代天骄，日后必为至尊，威震八方！”
　　大殿内，一个个天才举杯，向着上官青虹道。
　　而这些天才，每一个最少都是绝顶神王子。
　　那为首的八个，更是神君子！
　　这些人，都追随上官青虹而来。
　　这一次他们都进入了一个禁地历练，导致神界在十大禁地的神魔榜争锋当中，只胜了四场而已。
　　见得殿台下，一个个绝顶神王子，神君子，都一脸谄媚，满脸敬意的高呼，上官氏的四个神君子眉宇间皆是不由得露出了傲然之色，他们上官氏，如今放在神界，可是仅仅次于皇族，姜氏的古族啊！
　　哪怕是旧皇族，独孤氏，也没有他们上官氏这般如日中天！
　　“诸位说得是，我等追随青虹公子，以后必可在边荒威震魔族，建功立业，闯出一片天地！”
　　当中一个神君子说道。
　　“来，干了这一杯，预祝我等在终极之战时，力压魔族，为我神族杨威！”
　　主位上，上官青虹则是淡淡一笑，便是将杯中酒一饮而尽。
　　在他那脸庞上，并没有露出太多的情绪波动。
　　显然，上官青虹，比起座下几个族人，显然要更沉稳许多。
　　“干！”
　　大殿当中，几十个顶级天才一起干杯。
　　“公子，十大禁地的神魔榜，全部出来了！”
　　酒过三巡，一个青年迈入大殿，报道。
　　顿时，大殿内的天才都禁声，瞅向大殿。
　　“结果如何？”
　　上官青虹眸光掠动，瞅向大殿，问道。
　　“我神族败了六场，胜了四场！”
　　大殿外，上官氏的天才说道，他眸光上扬，眼角余光暗暗瞅向殿台主位的上官青虹，露出满脸怯怯之色，这个结果，对于如今气势如虹，雄心勃勃的上官青虹而言，就如泼了盆冷水。
　　“我族败了六场？”
　　闻言，上官青虹眉头微微一皱。
　　这结果，确实不怎么好！
　　若是他没有来神魔战场还好，来了，这战果，若传出去，对于他的名声，可是并不怎么好啊！
　　“呵呵，青虹公子无需忧心，算起来，我神族也就是少胜了一场而已，若是此间，贵族几名道友分别去其他禁地，足以碾压魔族，一举夺冠，此时小败，不足挂齿，真正决定胜负的还是接下来的终极之战，届时，贵族几名天骄一出，魔族自败！”
　　当下，殿台下，一个青年男子朗声而笑。


第735章 显赫的身份
　　“不错，若是几位公子一起出手，足以碾压魔族！”
　　大殿内，一个个顶级天才向着上官青虹恭维道。
　　殿台上，上官青虹微微点头。
　　在这神魔战场，他们上官氏, 除了他，可是还有四个神君子！
　　再者，神族也还有几个天才来此，这些人若齐聚神魔终极战台，魔族想要胜，可没有那么简单！
　　所以，各族的人都并没有怎么把这第一次交锋的结果放在心上。
　　只是, 大殿外, 来传讯的人，却是眸光掠动，欲言又止，眸露踌躇之色。
　　“承安，你还有什么话要说？”
　　见此，上官青虹眸光睥睨，询问道。
　　“回公子，是关于那天阳上人的事情……
　　！”
　　大殿门口，请来禀告的上官承安支支吾吾的说道。
　　“天阳上人？”
　　闻言，大殿内，各族的天才都眸光一凝。
　　特别是那些神君子！
　　他们可是知道，上官青虹会来神魔战场，一切，都是因为这天阳上人啊！
　　这些人，平时追随上官青虹，也见识过云水瑶。
　　在神界，这云水瑶对上官青虹都不假颜色, 却对小天界的一个天才另眼相看。
　　这让人好奇！
　　所以, 他们也在关注姜辰的动态。
　　“说！”
　　上官青虹眯着眼睛，沉声道，在他那种素来有几分笑容的脸庞上，难得露出一脸肃然。
　　显然，他对姜辰的消息，似乎也很是在意。
　　“这天阳上人在青龙禁地，力压魔族的天才，一举夺冠，得封千夫长！”
　　上官承安皱着眉头说道。
　　当这话语说下，他的心都一颤。
　　因为，对于自家公子而言，这显然不是一个好消息。
　　“什么！
　　这天阳上人，在青龙禁地一举夺冠？”
　　上官承安的话语才落下，大殿内的各族天才就不由得失声惊呼。
　　“这天阳上人，居然一举夺冠？
　　是青龙禁地，无天才吗？”
　　在大殿内，一个上官氏的天才询问道。
　　“一举夺冠？”
　　上官青虹则是阴沉着脸。
　　此时，他那心中，也掀起了些许波澜。
　　本来，在他看来，天阳上人，只是一个小天界的天才罢了。
　　不管他在哪一个禁地，能闯入神魔榜前五十都是逆天了！
　　至于前十，难如登天！
　　可是，此时却告诉他，天阳上人，在青龙禁地，一举夺冠？
　　这算什么？
　　要知道，十个禁地，神族才胜了四场而已，当中一场，是他们上官氏坐镇，碾压了魔族！
　　若无他们上官氏出手，那么，神族也就只能胜三场。
　　可是，这三场当中，却有一个冠位属于这天阳上人！
　　岂不是说，哪怕是这天阳上人，放在八十万来自神界的天才当中，也是排位在前的存在？
　　这怎能不让他感觉到震惊！
　　顿时，一个个修者都瞅向上官承安，那眸子当中，尽是露出狐疑之色。
　　“莫非，青龙禁地，真的无人，才会被这天阳上人，捡了个便宜？”
　　在一道道眸光的注视之下，上官承安感觉自己的脸庞火辣辣的。
　　他抿了抿嘴，努力抬头，向着大殿内的一个个天才说道，“诸位公子，据我打听得知，青龙禁地，我方有十二个神王子，当中以混天武魂一脉，蓝夜宇，蓝天鸣兄弟为最，火蛟一族，刘骁龙，刘迎龙居中……”“蓝夜宇？
　　他在神王子当中，算是个人物！”
　　闻言，众人微微点头。
　　身为神族子弟，他们对一些顶级的神王子，还是有些了解的！
　　“在魔族当中，有魔龙族顶级神王子，还有大力魔猿族的绝顶天才，还有魔鹏族的顶级神君子！”
　　上官承安缓缓的说道，提及魔族的几个天才时，他那呼吸也是难以平静，因为，根据他打听来的消息，那魔猿族的猿鸿很强。
　　他那三头六臂，可以横扫同级天才，一般的神君子，都不见得比他强多少。
　　那鹏飞就更强了，这是一个实实在在的神君子嗣！
　　甚至，他祖上还有尊者！
　　这等人物，完全是惊才绝艳的神子了！
　　“力败了魔族的神君子？”
　　“这家伙，居然有这战力？”
　　“怎么可能？
　　难道，他也是神君子？”
　　在听得这个消息后，大殿内，一个个修者眸露惊讶之色。
　　小天界，已经许久没有神灵了！
　　在那里，怎么会有神君子嗣！
　　这天阳上人，似乎，比他们想象中，还要强啊！
　　这让众人面面相觑。
　　“这个，我也不知！”
　　上官承安说道。
　　“力败了神君子么？”
　　闻言，上官青虹眼睛微眯，说道，“那么，我倒更要好好的会一会此人了！”
　　“呵呵，一个小天界的天才罢了，哪用得着青虹公子出面，到时候，我们出面掂量掂量一下他的实力就可以了！”
　　大殿当中，一个神君子微微一笑，哪怕身为神君子，可是，他对上官青虹依旧无比的恭敬。
　　上官青虹，虽然也只是神君子。
　　可是，他有个大伯为尊者！
　　他的太爷爷也是尊者！
　　甚至，还有一位老祖为天尊！
　　一脉三尊者……
　　上官青虹这一脉，在神界可谓是极尽辉煌，地位尊崇！
　　这等身份，放在神界，也是少有人可比了！
　　何况，上官青虹亦有惊人的天资，被誉为是可称尊的存在！
　　所以，在他麾下，足足有十二名神君子追随！
　　“来，喝酒！”
　　上官青虹举杯，淡淡一笑，他并没有多说，可眉宇间，却尽是露出傲然之色。
　　以他的身份，本来自不会理会小天界的天才。
　　哪怕是神君子，他都不会放在眼里！
　　只是，自己所追求的女子却居然对此人另眼相看，他怎么也得来看一看，那天阳上人是什么人物！
　　……
　　神界，云氏。
　　云天山涧处。
　　雾气缭绕，瀑布垂落，激起一阵水花。
　　云水瑶依旧在抚琴。
　　琴音淼淼，似超然九天，让人猜不透她的心思。
　　“小姐，神魔战场，十大禁地的神魔榜揭晓了！”
　　这时，一个丽人漫步而来。
　　却是云水瑶的侍女，云琳儿！
　　此时的云琳儿，那双灵气逼人的眸子当中精光闪烁。
　　在她那眸子当中，有着兴奋之色浮现，那呼吸起伏间，都带着些许急促。
　　“神魔战场，十大历练禁地的神魔之战，结束了么？”
　　闻言，云水瑶玉手微停，琴音顿止，她眸光一闪，当中光芒闪烁。


第736章 他来自，那个氏族？
　　“是的！”
　　云琳儿点头，她那眸光掠动，不由得暗暗瞅向自家小姐，略微迟疑，旋即说道, “那天阳上人，在青龙禁地，力压神魔两族的神王子，神君子，一举夺冠，得封千夫长, 可入边荒为将！”
　　说话时，云琳儿内心也是不由得掀起了重重波澜。
　　她一直在关注姜辰的动态。
　　本来, 在她看来，此次禁地历练，对于姜辰而言，无疑是一个生死大劫。
　　毕竟，那剑氏，柳氏的神王子，必然不会错过这个机会啊！
　　所以，云琳儿一直在关注此事。
　　在打听消息时，她也是询问天阳上人是否被诛。
　　可是，谁知道，她得到的消息却是，柳氏神王子被诛！
　　天阳上人，力压神魔两族天才，一举夺冠，还被封为千夫长，可入边荒为将！
　　这结果，让她难以平静！
　　她眸光掠动间, 暗暗瞅向自家小姐, 她心中十分好奇，自家小姐是不是早就知道天阳上人不凡！
　　否则，以自家小姐的身份地位，以及那性子，她怎么会关注小天界的天才？
　　“力压神魔两族，一举夺冠？”
　　闻言，云水瑶那眼睛一亮，嘴角间，也是勾起了一抹难得的笑容。
　　“果然，我就知道，他并没有那么简单！”
　　云水瑶呢喃一句，那美眸当中，尽是泛起异彩，嘴角间所勾起的些许弧度，带着狡黠的笑意，有些俏皮，让得旁边的云琳儿瞧后，整个人都看呆了。
　　“小姐，在得意一笑？”
　　云琳儿一愣，呢喃道，“难道是说，小姐早就知道这天阳上人有此天资？”
　　否则，自家小姐怎么会露出这般笑容？
　　“你可知道，这天阳上人，力败神魔两族时都用了什么大道神通！”
　　云水瑶眸光掠动，询问道。
　　此时，她显然是想要从这些交战当中，猜出这天阳上人的真正身份。
　　对此，她可是一直好奇的狠啊！
　　“这天阳上人，据说所学甚多！”
　　云琳儿说道，“他修有无上金身，又掌控惊人的剑道奥义，凝聚了两轮天阳武魂，还掌控了五行之道……
　　他简直就好像是一个全能天才，能够掌控万道！”
　　提及姜辰的手段，哪怕是云琳儿内心也是难以平静。
　　或许，在神界，有不少天才，会对各种大道都有所涉猎，从而掌控当中一些大道奥义。
　　可是，这天阳上人可不是涉猎各种大道那么简单！
　　他对剑道奥义的掌控，超过了剑氏的天才！
　　他对火道的掌控，也超过了天阳武魂一脉，陈氏的人！
　　这简直是一个奇迹！
　　“简直就好像是一个全能天才？”
　　闻言，云水瑶微微皱眉。
　　本来她还想着神魔战场，天才辈出，当遇到强敌时，这天阳上人的身份将逐渐清晰。
　　她自然也就能猜出后者的身份了！
　　可现在看来，是越来越模糊了啊！
　　“全能天才……
　　好像，在神界，也有古族，可间接掌万道！”
　　在略微一叹后，云水瑶心中猛的一动，眸子当中，精光闪烁。
　　似乎，她对姜辰的身份，开始有了一个清晰的认知！
　　“独孤氏，天命武魂，也可以演化万道，甚至，到了极致，可以超越他人！”
　　云水瑶暗忖着。
　　“他是独孤氏的人吗？”
　　云水瑶喃喃道。
　　“不对，九千年前，独孤氏的一尊大元帅被诛，此事，碧眼神眸一脉，牵连当中，若这天阳上人真是独孤氏的人，他怎么会庇护碧眼神眸一脉的人，所以，他肯定不是独孤氏的人，不是独孤氏的人，那会是？”
　　云水瑶眸中精光闪烁。
　　她在努力搜寻。
　　能掌控万道的氏族有不少。
　　可是，会庇护罪族的却只有那么几个！
　　“对，还有一个，是姜……”蓦地，云水瑶内心掀起了重重波澜。
　　她显得无比的激动。
　　“或许，真的是该族的人！”
　　云水瑶眸露精光。
　　若天阳上人是该族的人，完全能够猜出，他为何庇护碧眼神眸一脉的人啊！
　　因为，碧眼神眸一脉的人，本就是他们先祖麾下的人马啊！
　　自己先祖麾下的人马被欺，自然得捍卫！
　　“若是这样，也就可以解释得清楚，为何，这天阳上人，明明重伤在身，还要庇护罪族！”
　　云水瑶眸中精光闪烁，“不过，哪怕是这样，这天阳上人，也是一个有血气，有魄力的人！”
　　毕竟，在生死面前，兄弟都可背叛，何况一个外人了？
　　“只是，小天界，并没有这一脉的人啊！”
　　“而且，该族的人，也没有人觉醒金色血脉啊？”
　　云水瑶眸中狐疑无比。
　　“不管你是谁，我一定会查出的，哼，也不看看，本小姐是谁？”
　　云水瑶轻哼一声。
　　在她嘴角，尽是露出狡黠的笑容，显得俏皮而可爱。
　　此时的她，哪里有一点孤傲清冷的样子啊！
　　这简直就宛若是一个邻家女孩。
　　“小姐在想什么？”
　　旁边，云琳儿一脸诧异，“小姐……
　　似乎在听道这消息后，很是高兴！”
　　“难道，小姐真的看上了这天阳上人？”
　　“小姐，接下来，这天阳上人，要面对的，就是上官氏的一些天才了，您认为他，能否与之争锋？”
　　云琳儿带着满脸好奇的眸光，向着自家小姐问道，此时的她，俨然已经开始有些期待。
　　期待这天阳上人和上官氏的天才争锋！
　　毕竟，上官氏的人，放在神界，也是出类拔萃的存在。
　　若天阳上人能够与之争锋，那么，他又该是何等惊才绝艳？
　　何况，还有一个上官青虹！
　　“没有发生的事情，谁又知道如何？”
　　闻言，云水瑶淡然一笑，道，“不过，真正的天才，自能遇强越强，笑傲群坤！”
　　她淡淡一笑，那后面的话语，似乎提到的是姜辰，在她看来，若姜辰真惊才绝艳，自可无敌。
　　而这，不取决于他人，一切，皆看天阳上人自己！
　　不过，不知为何，她心中却无比的平静。
　　每每脑海子里浮现那个身具金身的男子时，对于后者，就是充满了信心。
　　“也是，没有发生的事情，谁又知道结果如何？”
　　闻言，云琳儿微微点头。
　　毕竟，这上官氏的几个天才，可都惊才绝艳！
　　特别是上官青虹！
　　这可是有机会称尊的存在啊！
　　天阳上人，想胜，难如登天！
　　只是，有了这次的事情后，云琳儿也不再看低姜辰，反而多了几分期待。
　　她心中也是想要看看，这天阳上人，到底能达到一个什么高度！
　　……


第737章 天神来迎
　　“天阳上人，在神魔战场，十大历练禁地当中的青龙禁地内一举力压神魔两族天才，获得冠位，得封千夫长，可入边荒为将！”
　　而此时, 在小天界，百里流云在获得这个消息后，立即告知八大真神。
　　“这天阳上人，在神魔战场，力压神魔两族天才？”
　　“这……
　　这是真的吗？”
　　“在神魔战场内，可是不乏神王子，还有神君子嗣啊，他能力压神魔两族？”
　　闻言，大殿内，八大真神一个个内心震撼无比，都带着满脸不可置信的神色，瞅向了百里流云。
　　“千真万确，据说，他力败了魔族的神君子！”
　　百里流云说道。
　　“什么，力败了神君子！”
　　闻言，紫剑真神整个人都一震。
　　同时，他内心惊惧。
　　当初，他可是曾经出手，要去诛杀天阳上人啊！
　　“还好当时我没有与之彻底撕破脸皮！”
　　紫剑真神暗忖一句。
　　一个能败神君子的天才，可不是他这一个小小的真神能够得罪得了啊！
　　此时想起当初在乾阳古迹外的一幕，紫剑真神就感觉不甚唏嘘。
　　当初，他就是小心谨慎，才没有贸然出手。
　　此时看来，正是因为当初的小心谨慎，才得以保全住了他, 以及整个氏族的兴衰。
　　“没有想到, 小天界，能有这样的天纵奇才！”
　　旁边的真神都不甚唏嘘。
　　同时，他们也是不由的捏了把汗。
　　在这个武道世界，真的是行差踏错一步，就可能带来灭顶之灾啊！
　　“呵呵，这天阳上人出自我们所统辖的小天界，如今他立下大功，所以，我们也能有一分功劳！”
　　百里流云抚须而笑。
　　这一次神魔之战结束后，他就能入神界，从而获得更好的职位了！
　　“哈哈，不错，我们也能承福！”
　　顿时，八个真神都忍不住畅快而笑。
　　本来，他们来小天界天神宫镇守一方，这是一个极差的职务。
　　因为在小天界，灵气稀薄，也没有什么惊人的古迹可去！
　　在这里，他们很难立功！
　　可现在，他们平白得一大功，以后在神界，必可再进一步啊！
　　“立即派人，吩咐各族，切勿要叨扰碧眼神眸一脉！”
　　同时，百里流云说道。
　　他们不敢封赏碧眼神眸一脉。
　　可是，震慑各族，却是能的！
　　“天阳上人在神魔战场，力败神魔两族天才，得封千夫长，可入神界边荒为将！”
　　“什么！
　　天阳上人，直接封为千夫长了？”
　　“快，快去碧眼神眸一脉！”
　　“不错，天阳上人和碧眼神眸一脉交情不错，只要我们与之交好，族中的人一旦入了神界，或许就有机会，拜入天阳上人麾下！”
　　顿时，小天界，许多氏族的修者，立即向着碧眼神眸一脉飞去。
　　仅仅是一天，碧眼神眸一脉，宾客就络绎不绝。
　　一个个都携大礼而来。
　　“没有想到，天阳上人，居然如此强大！”
　　这让得老族长都被震了一震。
　　虽然他也知道天阳上人不凡，却怎么也想不到，后者能直接被封为千夫长。
　　“以后可心和可柔跟着上人，也就可以扬眉吐气了啊！”
　　“是啊，我杨氏子弟，总算有机会再入边荒为将了！”
　　“这是先祖在庇佑我族啊！”
　　碧眼神眸一脉的族人都高兴无比。
　　……
　　整个神魔战场，乃至是小天界，甚至，神界都有人知道了天阳上人之名。
　　可以说，如今的姜辰，已经是小有名气，算是一个人物了！
　　当从青龙禁地出来后，第三天，天元城内，一个大人物降临。
　　牧山带着天元城的神卫，纷纷前去相迎。
　　“牧山，见过张管事！”
　　牧山一脸恭敬。
　　眼前传送阵台上出现的是一个身穿火袍的男子。
　　这是来自天神城的一个管事，名为张祁阳，为天神圆满境的强者，仅仅只差一步，就可以踏足神王境了。
　　张祁阳就那么站在传送台上，那眸光睥睨间，眸子当，似有烈焰翻滚，那炙热的气息，弥漫开来，势可焚天。
　　这让台下的真神一个个恭敬无比。
　　“真神和天神之间，还是有着一道难以逾越的鸿沟！”
　　牧山暗忖一句。
　　“诸位无需多礼，这一次，本座来此，乃是奉绝老之令，亲自来迎接天阳上人，前往天神城！”
　　张祁阳眸光睥睨，淡淡的扫了一眼牧山等人，说道，“却不知这天阳上人，此时可有空闲？”
　　“天阳上人，暂时无事，张管事，请！”
　　牧山连忙迎请张祁阳，向着姜辰所居住的院子飞去。
　　呼！
　　张祁阳漫步而去，整个天地的气息，都似乎在跟随着他的呼吸节奏而动。
　　他所及之处，如有天幕压顶。
　　那般特殊的气势，让得天元城无数真神侧目。
　　“那是天神？”
　　“居然有天神降临！”
　　“这尊天神来我天元城做甚？
　　不是说，明天我们就都要前往天神城，为终极神魔之战做准备吗？”
　　当天神临尘，一个个真神都眸露诧异。
　　在一道道眸光的注视之下，张祁阳落在了姜辰所居住的山腰间。
　　“那是天阳上人所居住的地方！”
　　“看来，这天神，是为了天阳上人而来！”
　　见此，各族的修者恍然。
　　“只是，这天神来此作甚？”
　　一个个真神眸露好奇。
　　“听说这天神，是特地来迎请天阳上人入天神城！”
　　“什么，特地迎请天阳上人？
　　这面子，可真大啊！”
　　“那是，天阳上人如今是什么身份？
　　他可是力败了神君子的存在，未来莫说迈入天神境，连神王境都大有机会，甚至可以证道称君，注定要成为神界的大人物，这种大人物，自然是不可怠慢！”
　　议论声响起。
　　提及姜辰，一个个眸露羡慕。
　　“让天神亲自来迎？”
　　一个个修者都眸露羡慕之色。
　　这么多年来，小天界有几个人能有这等待遇？
　　“只怕也只有天阳上人一人有这般能耐吧！”
　　……
　　此时，姜辰已经得到传讯，就在院子外等候。
　　“见过张管事！”
　　当张祁阳等人到来，姜辰微微施礼。
　　他一脸平静，嘴角带笑，却让人看不出他的情绪波动。
　　旁边，王景天，杨复兴等人跟随施礼。
　　此时，杨复兴等人心潮澎湃。
　　眼前的可是天神啊！
　　如今，他居然能得见？
　　“呵呵，上人，无需多礼！”
　　张祁阳落地，他眸光掠动，瞅向姜辰，连连伸手，脸上尽是笑容。


第738章 天神城
　　“这天阳上人……”当初，在阵法盘内，张祁阳管事就见识过姜辰的风姿，早就知道后者乃是天纵奇才。
　　可是，如今得见，他内心却是微微一动。
　　眼前的天阳上人气息沉稳, 连他这堂堂的天神，一眼望去，都似乎难以看清其深浅。
　　甚至，姜辰那眸光掠动间，自有一股无上的威势弥漫开来，让得张祁阳有着一种面对大人物的感觉。
　　这让张祁阳眸心头大动。
　　要知道, 他怎么说也是一个天神圆满境的修者啊！
　　此时, 却对一个真神产生这种敬畏之心？
　　“不愧为力压神魔两族的天纵奇才！”
　　张祁阳心中暗忖一句。
　　“张管事, 请！”
　　而此时，姜辰一笑，迎请张祁阳入大殿。
　　他很洒脱，并没有一丝拘谨的意思。
　　“这天阳上人如此从容淡定，非顶级天才不可有啊！”
　　这让得旁边的牧山等人都眸露惊讶。
　　要知道，牧山族中也有天神，甚至还有神王。
　　平时也见过许多强者。
　　可是，他依旧难以保持这般镇定，在面对顶级天神时依旧有几分敬畏。
　　“呵呵，请！”
　　当下，张祁阳伸手，那大步迈出，便是进入了一处大殿。
　　大殿内，两张桌几对立。
　　姜辰和张祁阳管事就对立而坐。
　　张祁阳虽然是个天神，不过，他在天神殿的职务并不高。
　　而今，姜辰已得封千夫长, 地位, 已经不是一般的人可比！
　　要知道，边荒千夫长，那可不是一般的人可以担任的啊！
　　何况，还是这么年轻的千夫长！
　　所以，张祁阳也没有摆谱。
　　“呵呵，这一次，上人力败魔族，大展我神族之威，可谓是立下了大功，却不知，上人来自小天界哪一个古族？
　　居然培养出了如此惊才绝艳的天才，日后，神界，也当多多关照关照小天界才行啊！”
　　张祁阳眯着眼睛笑道。
　　此言一出，旁边的牧山不由得露出满脸好奇之色。
　　哪怕是王景天也一脸好奇。
　　姜辰却是略微迟疑。
　　这张祁阳，这话中有话，显然是以委婉的方式，询问姜辰的出身。
　　在神界，若要培养一个将才，都会先问其根底。
　　只有这样，才会大力培养。
　　毕竟，若是一旦培养的人是来自敌方，那可就是养虎为患啊！
　　“吾出自一个古族，曾经极尽辉煌，只是，后来隐世，如今已有数万年之久，族中子弟，皆不得以真名出世，更不可道出族门，所以，关于族门，素我不能告知，不过，我族先辈一个个都是神族将才，斩杀过无数魔族，而今，我天阳出世，亦是想守卫边疆，护我疆土，以保天下太平！”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　他自然不会轻易告知门楣。
　　在没有成为问鼎神道之巅时，他对此，都会小心谨慎。
　　“隐世古族，既然如此，那么，某家也便不多问了！”
　　闻言，张祁阳眉头微微一皱，在瞅了一眼姜辰后，便是笑道，“不过，以后天阳小友想要再进一步，所需立下的功劳，可就要比常人更高了啊！”
　　“呵呵，既然是要建功立业，除魔卫道，又何须在乎需要多少功劳？”
　　姜辰洒然一笑。
　　“呵呵，也是，以天阳小友之天资，以后自可立下天功，想要再进一步，自然不是难事！”
　　张祁阳一笑，心中却是暗忖，“瞧这天阳上人的样子，他似乎根本不在乎立多少功劳才能加官进爵，也就是说，他也不在乎，杀的魔族强者有多少，如此，他应该不是魔族的人，只要不是魔族，冥族的人，自可培养！”
　　如今，神族正是用人之际，有才者，自当不拘小节！
　　这一次，张祁阳来迎请姜辰，实际上是想来摸底。
　　毕竟，他们举荐一个人，也必须得知根知底才行。
　　否则，一旦出了什么事情，上头真要追究起来，他们也难逃渎职之罪。
　　“却不知上人在此间可还有要事？”
　　随后，张祁阳询问道。
　　“我这此间已经无事！”
　　姜辰一笑。
　　“呵呵，如此，有请上人随某家前往天神城，我家统领大人可是很想见见您啊！”
　　张祁阳笑道。
　　“如此，请！”
　　姜辰一笑。
　　“请！”
　　张祁阳一笑。
　　随后，姜辰带着麾下的人马，一起随着张祁阳，前往天神城。
　　这让无数修者羡慕无比。
　　……
　　天神城，浩大无比。
　　这是神魔战场中心处的一座古城，城中山峦起伏，有大河奔流，有火海翻滚，还有神台悬空。
　　一眼望去，气势恢宏。
　　百万来神魔战场历练的天才，最终都会汇集于此。
　　而后，在前往这处禁地的一座边关的神魔战台，和魔族进行终极之战！
　　姜辰凭借阵法，来到天神城。
　　“这就是天神城么？”
　　来到天神城，王景天等人内心都无比激动。
　　杨可心姐弟更是宛若在做梦。
　　他们还没有迈入神境，却能来此，简直是天大的机缘！
　　才入天神城，王景天，长生龟等人便跟随姜辰一起，被安排前去拜见，绝苍冥，绝统领！
　　这是一个古老的大殿！
　　大殿匾额，刻着天神殿几字。
　　这是天神殿，在神魔战场，设下的辖下分殿。
　　此时，大殿当中，绝苍冥和十一个天神端坐，他们早就在等候姜辰到来。
　　“禀绝统领，天阳上人，到！”
　　殿外，两个守卫通传。
　　这两个守卫，也是天神！
　　只是，这些是才迈入天神境的后起之秀。
　　大殿内那十一个和张祁阳则是天神圆满境的强者，要触及神王境了。
　　双方之间，差距极大。
　　“请！”
　　主位上，绝苍冥眸光一闪，低沉而充满了威严的声音响起。
　　随后，张祁阳带着姜辰等人，走入了大殿内。
　　在微微躬身施礼后，张祁阳入座。
　　姜辰带着麾下的人马，一起走入大殿。
　　大殿当中，神威震荡，气息浑厚。
　　进入当中，就感觉到，似乎有一股大道之威充满整个大殿。
　　那气息，让人敬畏。
　　“这气息……”可是，姜辰心中有的更多是神往。
　　他心神微动，似乎想要扑捉这种气息，去触及更高深的大道。
　　在眉宇间，并没有怯怯之色。
　　可王劲等人，只觉得呼吸都变得困难了起来。
　　哪怕他们是真神，依旧不由得噤若寒蝉。


第739章 必将荡尽群魔
　　“在大殿主位上端坐的便是绝统领么？”
　　“据说，镇守神魔战场的统领，都是神王级别的强者！”
　　王劲等人心思起伏。
　　神王……
　　这种存在，放在神界，也是一个大人物了啊！
　　“天阳，见过绝统领以及诸位管事！”
　　姜辰一脸平静, 向着绝苍冥和十二个天神躬身施礼。
　　“这天阳上人倒是有些魄力！”
　　见此，大殿内那十一个才见姜辰的天神都不由得露出赞许之色。
　　“来人，赐座！”
　　主位上，绝苍冥抚须，颇为满意的点了点头。
　　真正的天纵人物，自然不会因为见到了一个神王就惊慌失措。
　　若是那样，还是天纵奇才吗？
　　天纵之才，皆有傲气，眉宇间, 就透发着一股不凡的气质。
　　眼前的天阳上人，显然是这样的人物！
　　“是！”
　　当下，大殿内，立即有人搬来一张王座给姜辰。
　　姜辰微微迟疑，便是端坐于上。
　　“你的事情，本座已经听祁阳说了，正所谓，英雄不问出处，只要你心怀正气，愿意守护边荒，荡尽群魔，捍卫我族疆土，天神殿，自然会栽培你，本座，也会力荐你, 以你的天资, 未来，前途不可限量！”
　　绝苍冥眸光一凝，直接了断的说道，本来，姜辰这种情况，若是换做旁人，是会有所顾忌。
　　毕竟，一个人，连出身都不敢报出，定是有所缘由。
　　可是，绝苍冥却并不在乎这些。
　　只要是可造之材，对捍卫族土有用之人，他便愿意举荐。
　　“多谢绝统领举荐，天阳虽然不才，可是，往后自当竭尽所能，捍卫疆土，若魔族来犯，自当荡尽群魔，杨我族威！”
　　姜辰起身，向着主位上的绝苍冥躬身拱手道，他对绝苍冥也充满了好感。
　　当初青龙禁地神魔之战，这绝统领，让人连下几道天神令，甚至不惜以千夫长为封赏。
　　可以看出，此人也是个热血人士，至少，对神族之名，极为看重。
　　“呵呵，如此甚好，往后我神族的疆域，就需要如你这样的天纵奇才去守护！”
　　绝苍冥抚须而笑。
　　随后，他瞅向了姜辰身边的长生龟。
　　“你这麾下的龟道友也实力不凡，待得你入神界边荒战场后，它倒是可以直接入你麾下为将。”
　　绝苍冥笑道，“只是，你身边这些人，实力却还差了些，你若想要让他们直接入你麾下为将，却还需要协助他们立些功劳！”
　　“协助他们？”
　　闻言，姜辰眸露询问之色。
　　“在接下来，神魔两族，都会有任务，若你携带麾下的人，完成一个高难度任务，就可以了！”
　　绝苍冥抚须一笑。
　　“高难度任务？”
　　闻言，姜辰眸露询问。
　　他知道，在入神魔战场后，需要入禁地历练，同时，还要再完成两个任务，才可以得入神界天神殿。
　　至于，想要在天神殿，为将，就更难了！
　　“在神魔战场，有许多的武道古迹，其中一些被魔族掌控，一些被我神族掌控，每一次神魔禁地开启，双方都会拿出一些禁地，供人攻伐，若是能攻下，那些禁地，便可归于对方！”
　　张祁阳笑道。
　　这也是为了磨砺各族天才。
　　若是立下大功，直接就可以不去接其他的任务了。
　　如姜辰，他在神魔战场夺冠，已经无需参加历练。
　　可是，王景天，王劲等人却还远远不够！
　　“原来如此！”
　　闻言，姜辰点头。
　　“此事不急。”
　　绝苍冥抚须而笑，道，“三天后，将为此次立下大功的天才举行授勋仪式，到时候，你们再好好巩固一番，再去接任务也不迟，也算是去磨砺磨砺一下己身，好为神魔终极之战做准备。”
　　“神魔终极之战，那时，魔族的真正天才，将上场，那必然是一场恶战，这一次，魔族可是来了一个绝顶天才，我族，不可懈怠啊！”
　　提及魔族的绝顶天才，哪怕是绝苍冥都不由得深深吸了口气。
　　大殿内十二个天神也是一脸肃然。
　　哪怕神族有上官青虹坐镇，可他们依旧没有获胜的把握。
　　因为，这一次，魔族也派来了一个惊才绝艳的天才来此，为的，就是对付上官青虹。
　　神魔历练……
　　一般而言，双方都会给予对方一个顶级天才的名额。
　　这样，对方就可以派出相应级别的天才来应对。
　　这是神魔两族相互间定下的规矩。
　　毕竟，若是神族派一个神尊子出战，魔族却派至尊子出场，那还算是公平争锋吗？
　　若是对方又突然派了神皇子了吗？
　　如此一来，神魔历练，也就乱套了。
　　那样只会引出大乱！
　　“绝统领放心，天阳自然不会懈怠！”
　　姜辰郑重的说道。
　　“好，如此，你便先下去吧！”
　　绝苍冥颇为满意的点了点头，旋即笑道。
　　在瞅向姜辰时，他嘴角不由浮现出些许笑容。
　　在他看来，此次能多得一员悍将，对于神族而言，已经是不可多得的好事情了。
　　至于神魔终极之战，那么，就看天意了！
　　毕竟，此次连上官青虹这种人物都来了，若是还败，他也是无能为力！
　　随后，姜辰被一个天神带着，前往了一处单独的山峰别苑落脚。
　　……
　　“这天阳上人，气度不凡，有君王之姿！”
　　“以天的天赋，只要略加培养，证道神君，还是有机会的！”
　　当姜辰离去，大殿内，十二个天神都微微点头。
　　“若他迈入神君境，也必然是一个绝顶神君了，这种人物，以后成长起来，可在边荒为将军！”
　　张祁阳眸光一闪。
　　边荒将军，也算是神族的中流砥柱了。
　　毕竟，尊者还是太难得一出了。
　　再者，许多大族出的尊者，也并不见得就都愿意入边荒为将。
　　毕竟，入边荒为将，杂事太多，必会影响修炼。
　　而尊者，他们目标更大。
　　神尊，想踏足天尊境，天尊，想迈入至尊境！
　　至尊，又想证道称皇！
　　一个什么边荒大将军，大元帅的名头，都不如提升境界来得重要。
　　所以，绝顶神君，就是神界的中流砥柱了！
　　“不过，那上官氏的几位公子，似乎是为了这天阳上人而来，接下来，他们想必会有一场争锋啊！”
　　在略微感慨后，当中一个天神眸光一转，瞅向了绝苍冥。
　　刷，刷！
　　顿时，一个个天神都瞅向了绝苍冥。
　　他们自然是知道上官青虹来神魔战场的目的。
　　所以，此时天阳上人来了天神城，双方必然是要相遇。
　　那时……


第740章 齐聚天神校场
　　“呵呵，既是天纵奇才，必有一场争锋！”
　　绝苍冥却是洒然而笑，说道，“只是，却不知这天阳上人, 能否力压上官氏的几个神君子？
　　至于能否和上官青虹争锋，却不是我们所能想象的了！”
　　“是啊，青虹公子这一脉，可是有三名尊者，他又是当代的佼佼者，是有机会称尊的存在，若是这天阳上人能与之争锋, 就算有所不及, 也是极为难得了！”
　　旁边的天神言语间对上官青虹都充满了敬意。
　　在他们看来, 若天阳上人能和上官青虹交手，已经很难得了。
　　若能与之争锋，那场景，简直不可想象！
　　那想必会轰动整个神界吧？
　　几个天神都淡淡一笑，似乎，在他们看来，这几乎是不可能的事情！
　　……
　　翌日，前来神魔战场历练的修者逐渐的赶来天神城。
　　百万真神齐聚天神城，使得这座古老的城池变得无比的热闹了起来。
　　同时，各族的修者，也纷纷去拜见一些神王子，甚至是神君子，好为自己谋一条出路。
　　那几尊夺得了冠位的天才，正是受人拜见的重点人物。
　　不过，姜辰这边，却并没有什么人来拜会。
　　因为, 神界大部分修者都知道, 上官青虹来神魔战场一切都是为了和天阳上人的恩怨。
　　若是他们前去拜会，就是藐视上官氏，谁敢造次？
　　……
　　三天弹指过去。
　　咚！
　　一声钟声响起，震荡九霄。
　　“授勋仪式要开始了！”
　　“据说今天，统领大人要代表天神殿给在十大禁地当中立下功劳的天才封赏授勋！”
　　“走，去看看，这些天纵奇才的绝世风姿！”
　　天神城内，近百万的真神，一个个在听得这钟声后，便是推门而出，一起向着那天神校场飞去。
　　顿时，天神城内，破空声呼啸而起。
　　百万真神，从四面八方飞向天神校场，那般场景，壮观无比。
　　此时，姜辰在一个天神的带领下，正向着天神校场而去。
　　这一天，他将成为天神城的主角之一。
　　“好多神灵！”
　　“真是壮观啊！”
　　当飞向前方，望着四面八方的神灵，王劲等人内心都不由得深深的吸了口气。
　　这可都是真神啊！
　　这小天界，哪能看到这般场景？
　　“这……
　　就是神界才有的底蕴吧！”
　　姜辰眸光睥睨八方，那嘴角也是勾起些许笑容。
　　“神界地域辽阔，古族无数，真神，的确很多！”
　　旁边，那带着姜辰前往天神校场的天神一笑。
　　神界，灵气浓郁，资源丰富，神灵无数，他们生下的子嗣，都有神灵之资，有机会证道称神。
　　子子孙孙，无穷无尽。
　　神灵寿元悠久，那真神，自然就多了。
　　呼！
　　很快，姜辰被带到了天神校场。
　　天神校场，悬浮于空。
　　这里巨大无比，旁边有一个个悬空台环绕。
　　在最中心处的一个悬空台，则是天神台！
　　此时，绝苍冥和那十二大天神便傲立在天神台上。
　　天神台延伸而下，是一个宽阔的校场。
　　此时，已经有一个个天才被迎入当中。
　　如，上官青虹和上官氏的神君子。
　　上官青虹立于校场当中，他眼睛微眯，不观万物。
　　可是，在他身上，却有一股摄人的气息弥漫开来。
　　在他背后，血气缭绕，如演化出了一个生死天地，让人一眼看去，便是不由得心生敬畏之意。
　　“好恐怖的生死之气！”
　　一个个修者飞来，都眸露忌惮之色。
　　“那是上官青虹！”
　　“上官青虹，这可是一个被誉为有机会称尊的存在啊！”
　　“这种人物，惊才绝艳，便是放在神界，也不是一般人可比，若非他来了神魔战场，普通神灵，只怕一辈子，也难得见得这样的人物一次！”
　　当各族的修者飞来，那眸光掠动间，瞅向上官青虹时满脸敬畏。
　　各族的修者落在天神台旁边的悬空台上。
　　只见得虚空当中人影闪烁，一个身穿锦衣，头戴玉冠的男子漫步而来，飘然落在了上官青虹旁边。
　　除此外，在他身边，还有一个青年跟随而来。
　　“那是绝千羽，乃是上古十大武魂之一，绝氏的一个神君子，这一次，他在苍泓禁地当中一举夺得了冠位，乃是一个天纵奇才，据说，在神君子当中，他也是少有敌手的存在！”
　　一道道惊呼声响起。
　　这绝千羽也是一个天才，前途无量！
　　望着那飘然而落的青年，绝苍冥抚须而笑。
　　这绝千羽赫然是他的族人，也是他花了不少力气，才从族中请来神魔战场，为他撑场子的天才。
　　而绝千羽，也没有让他失望，一举夺得了苍泓禁地的冠位。
　　旁边那十二个天神则是一脸羡慕。
　　也只有绝氏这样的古族才能培养出这样的人物！
　　正是因为这样，每一次神魔战场开启，更换的统领，都必然是神界那些霸族的神王。
　　因为只有这些古族，才有面子请来一些天纵奇才撑场子。
　　否则，这些高傲无比的天之骄子，可是并不愿意来这处神魔战场历练。
　　……
　　“上人，请！”
　　而此时，虚空当中，人影飞过，一个天神，指着天神台下的校场向姜辰说道。
　　“好！”
　　姜辰点头，便是向着前方飘然而落。
　　至于长生龟等人则是被安排在旁边的悬空台上。
　　显然，天神台前的校场，可不是一般的人能够屹立。
　　“那人是谁？”
　　“那是天阳上人！”
　　当姜辰飘然而落，立即有哗然声响起。
　　“这就是那个在青龙禁地力压魔族天才的天阳上人？”
　　“不是他还是谁？”
　　“真是一个奇迹啊，一个小天界的天才罢了，却能在神魔战场当中大放异彩！”
　　见此，许多神族的天才都不由得多看了一眼姜辰。
　　“一个小天界的人罢了，就算是天纵奇才，前途也是有限！”
　　“不错，在神界，天才何其多？
　　不知有多少惊才绝艳的神君子，他们若肯来神魔战场，未必比这天阳上人差！”
　　然而，也有人一脸淡漠，对姜辰的未来，并不怎么看好。
　　小天界的人，在神界毫无根基，哪怕是得封千夫长，可是，想要继续前进，太难了！
　　可神界的天才却不一样！
　　他们在神界有人，只要稍微立些功劳，就可以平步青云，笑傲群坤！


第741章 和上官青虹的第一次交锋
　　当然，依旧有不少人瞅向姜辰时满脸羡慕。
　　毕竟，能力压神魔两族，一举夺冠，也是一个人物了！
　　不管怎么样，往后还是有机会在神界边荒成为一尊统领, 如此，也算是一个不大不小的人物了。
　　要知道，统领之上，就是将军了！
　　将军之上，还有元帅，大元帅！
　　大元帅，统御百万大军, 坐镇一方，那是真正的强者！
　　放眼整个神界，也就二十七个而已！
　　而如上官青虹这样的人物，未来不说当大元帅，当一个将军，统领十万大军，还是有可能的！
　　所以各族的修者瞅向姜辰时，虽然有些羡慕，却也仅仅如此，瞅向上官青虹时，则是一脸敬畏。
　　甚至，还有不少神子那眸子当中，尽是露出火热之色，那模样，就好像是在看着一个未来的尊者，未来的大将军一般，那种模样，充满了敬意, 又充满了崇拜之色, 可是，上官青虹，却依旧波澜不惊。
　　直到姜辰落地，他那紧闭的眸子这才缓缓的睁开了起来。
　　而后，他眸光掠动，瞅向了姜辰。
　　嗡！
　　这一眸瞅去，简直如同天地炸开，整个校场，那虚空都为之一颤，有一股可怕的气息弥漫开来。
　　就连不远处，那些看台上的真神，都感觉到了这股气息。
　　就连天神台上的绝苍冥和十二大天神，也感觉到了这种气息。
　　顿时，众人都眸露怪异之色。
　　“看来，这上官青虹，对天阳上人，还真是充满了敌意啊！”
　　天神台上，张祁阳暗忖一句。
　　此时，他不由得为姜辰担忧了起来。
　　若这上官青虹真要打压天阳上人，只怕，后者以后在神界的仕途，注定将要一路坎坷啊！
　　“哈哈，若是真龙，自会翱翔九天，诸位何须担忧？”
　　绝苍冥则是抚须而笑。
　　显然，他并不怕上官青虹打压姜辰。
　　毕竟，神界又不是上官氏独霸天下？
　　闻言，张祁阳微微点头。
　　的确，上官氏在神界很强，少有氏族可比。
　　可是，能够与之抗衡的氏族也不少！
　　如，云氏就是当中的一个！
　　既然云氏小姐对这天阳上人青睐有加，上官氏，也不好直接出手将之诛杀。
　　否则，只会激化两族的矛盾。
　　“不过，一切，还得看这天阳上人是否有天纵之才，否则，云氏的那些尊者也不见得会保他！”
　　张祁阳暗忖一句，毕竟，天阳上人只是一个没有成长起来的天才而已，在这些古族的利益当中，却是显得微不足道，随时可弃。
　　何况，他还是一个外人呢？
　　所以，姜辰未来如何，一切看他自己！
　　顿时，这些天神嘴角都噙着些许笑容，瞅向了姜辰。
　　此时，他们也很想看看，天阳上人，如何应付上官青虹。
　　校场当中，有一股生死之力弥漫开来。
　　这种气息，锁定了姜辰，弥漫八方，让得旁边的几个大族天才都不由得皱了皱眉头。
　　哪怕是绝千羽，也是不由眸光一沉，“这上官青虹也是我神界一方人物，虽然他和天阳上人有些嫌隙，可如今两人才见面，就直接以势压人，也太丢我神族天才的面子了！”
　　他眸子当中尽是鄙夷。
　　不过，碍于身份，他也没有做太多表示。
　　如今的绝氏，已经没有皇者坐镇，若无大事，该族的人，也不会去拂了上官氏的面子。
　　“一眸生机勃勃，似可孕育万物，一眸死气凛然，似可葬天葬地，湮灭万物……
　　生死武魂，的确有些手段！”
　　而此时，姜辰只觉得头顶有两片天穹压迫而下，两种浩瀚的大道奥义，要直入他的心神。
　　那生机之力，让他忍不住想要沉浸当中，几乎忘我！
　　那死亡之力，却是让人恐惧，似乎随时要将之湮灭。
　　两种大道之力一起倾覆而下，可乱人心智，杀人于一念之间。
　　“不愧为上古十大武魂之二的生死武魂，只是，却也仅仅如此而已！”
　　略微感应，姜辰便是淡淡一笑。
　　生死武魂，真的很强。
　　这是一个高深莫测的武魂！
　　对于其他天才而言，一旦相遇，绝对是一个噩梦！
　　可是，姜辰很淡然，他眸光掠动，便是和上官青虹对视而去。
　　嗡！
　　只见得姜辰那眸子当中，火光绽放，左眸浮现一轮赤色天阳，右眸浮现出青色天阳。
　　两轮天阳绽放，刺目的光芒迸发而出，宛若利剑，让人不敢直视。
　　伴随着的是一股炙热无比的气息。
　　那气息，似化为了火海，在姜辰身边翻滚，焚得虚空都在扭曲。
　　那来自上官青虹的生死之气，直接被火炎焚烧为虚无。
　　那股无形的生死之势溃散一空。
　　嗡！
　　甚至，火炎卷去，向着上官青虹冲击而去。
　　“火道焚天！”
　　当这火炎卷来，上官青虹眸光一闪，在他身上，血气一震，直接冲溃那火炎。
　　不过，此时他眸光掠动，瞅向姜辰时，当中的光芒，更加的冷厉了！
　　“这家伙，居然能够焚我的生死之势？”
　　上官青光眸光一闪，紧紧的盯着姜辰。
　　虽然他只是略施手段，并没有真正出手。
　　可是，他这气势，也不是一般人可以抵挡啊！
　　“上官公子的生死之气消失了？”
　　在感应到上官青虹那生死之气突然消散后，旁边的几个神君子也是满脸惊讶。
　　此时看来，这个天阳上人，在火道上的奥义，也不弱啊！
　　“这家伙，居然敢以势反击，这是要和我上官氏硬撼吗？”
　　上官青虹身边的神君子却是满脸冷厉。
　　若是普通人，面对上官青虹的气势，应当是畏畏缩缩，主动退避才是。
　　可这天阳上人，却以势反击，显然是不愿意低头。
　　这让上官氏的人眸光森然，当中有怒火涌现。
　　一个小天界的家伙罢了，也敢硬撼他们上官氏？
　　“这天阳上人，倒是一个人物！”
　　见此，旁边的绝千羽眼睛一亮。
　　毕竟，哪怕是放在神界，敢这么和上官青虹以势硬撼的人物可是不多啊！
　　就连他，也有可能会选择隐忍！
　　因为，上官青虹的身份真的太珍贵了！
　　若不能证道称尊，他也是会选择隐忍的！
　　毕竟，一旦真的和上官氏撕破脸皮，那影响太大了，可不仅仅关系着他一个人！


第742章 授勋
　　“不错，这天阳上人，是一个人物！”
　　天神台上，绝苍冥微微点头，那眸中露出赞赏之色。
　　姜辰的表现，让他颇为满意。
　　虽然这是一个简单的试探性的交锋, 却也能看出许多的事情！
　　如，魄力，以及底气！
　　“或许这天阳上人只是初生牛犊不怕虎，他实际上并不知道上官青虹的身份在神界是何等显赫！”
　　然而，旁边也有天神低语。
　　“这倒是有可能，毕竟这天阳上人的族人窝在小天界数万年, 早就不知道如今天下的局势！”
　　张祁阳喃喃道。
　　若是知道上官氏之强，谁敢和上官青虹撄锋？
　　哪怕是一柄利剑, 面对上官氏, 也得藏锋！
　　此时，天神校场当中，姜辰却一脸淡然。
　　在他身边，火之气息内敛，可那眸子当中却依旧有着两轮天阳沉浮。
　　瞧这模样，他俨然是做好了和任何天才硬撼的准备。
　　“这家伙居然敢和上官青虹硬撼？”
　　这让得旁边的神君子内心惊讶之余，也是对他充满了好奇。
　　众人都想知道，这天阳上人到底是初生牛犊不怕虎，还是真有几分能耐！
　　上官青虹眸光一闪，在紧紧的盯了一眼姜辰后，便收回了眸光，他的气息也是逐渐的内敛起来。
　　可是，在他心中，却是有着些许波澜掀起。
　　刚才一番试探，他能清晰的感觉出，这天阳上人, 根本无惧于他。
　　甚至他感应而去, 居然感觉到姜辰深不可测，在后者那眉宇间，自有一股酣战天下的底蕴气蕴！
　　这让他内心惊讶无比。
　　这种气魄，有几人可有？
　　也唯有他这种可证道称尊的天纵奇才方有吧？
　　可此时，他却在一个小天界的天才眉宇间感应到了。
　　这怎能不让上官青虹不惊讶？
　　不过，上官青虹很快就恢复了平静。
　　既然如今双方已经相聚在天神城，那么，他很快就可以探出，这天阳上人，到底有没有这个底子。
　　所以，上官青虹恢复平静，又闭起了眸子。
　　可是，旁边的修者那心中却已经掀起了重重波澜。
　　“这天阳上人刚才似乎以气势和上官公子硬撼了？”
　　“这家伙，不是找死吗？
　　居然敢和上官公子针锋相对，他难道不知道，生死武魂一脉，上官氏，是神界的八大皇族之一？
　　该族可是有神皇坐镇啊！
　　这种古族的天才，哪一个，不是受人敬仰的存在？
　　谁敢犯？”
　　惊呼之声，在旁边的看台上响起。
　　许多人都不由得为姜辰捏了把汗。
　　如上官青虹这种人物，怎么能去得罪？
　　这可是不仅会祸及自己，甚至整个氏族，都会被波及啊！
　　皇族不可犯……
　　这影响太大了！
　　“不过是一个从小天界走出的乡巴佬罢了，呵呵，就算他一举夺冠，得封千夫长又如何？
　　敢硬撼上官氏，他注定要夭折！”
　　也有许多人冷冷一笑。
　　在他们看来，这天阳上人，居然敢硬撼上官青虹，注定了以后不会有好结果。
　　“一群没有血气的家伙，真正的无敌者，自当横扫一切，碾压天下，就一个上官青虹而已，有何惧之？”
　　看台上，长生龟则是一脸鄙夷，在它看来，真正的无敌者，当敢于硬撼一切敌，这还只是开始罢了。
　　若真证道巅峰，神皇都当一战！
　　何况，一个只是拥有尊者之资的上官青虹？
　　只是，在看台旁边，投来的却是一道道鄙夷的眸光。
　　几乎没有势力，看好姜辰。
　　“不愧为天阳上人！”
　　旁边，陈阳深深吸了口气。
　　不过，他也仅仅只是这么道了一句，并没有给予太多的评价。
　　似乎，他也知道，对于姜辰而言，上官氏，显然是阻碍他前进的一块碍脚石。
　　唯有搬开，或者绕过这块石头，他才能平步青云！
　　可上官氏……
　　这是一块能支撑天地的巨石，若它真要阻人前进，当世又有几多少人，可以饶过？
　　所以，陈阳并没有说太多，只是默默的看着。
　　稍许后，天神台附近，已经汇集了近百万修者。
　　那天神台下，也汇集了十四个天才。
　　当人已汇集，天神台上，钟声响起。
　　顿时，各族的修者禁声。
　　随后，一个个修者瞅向了高台上的绝苍冥。
　　只见得绝苍冥大步迈出，那眸光睥睨，环视八方。
　　“诸位，今天乃是我神族，以及入神魔战场，百万神灵的好日子，在上一次，禁地历练，我神族子弟与魔族英勇一战，为我神族夺得无上荣耀，这几个天才，皆将得到封赏……
　　当中，有在死亡禁地，夺得冠位的上官青虹，得封千夫长，在苍泓禁地，夺冠的绝千羽，得封千夫长，在青龙禁地夺冠的天阳上人，得封千夫长……
　　青龙禁地，蓝夜宇，得封百夫长！”
　　高台上，绝苍冥睥睨八方，一字一句的说道。
　　一共十四个天才获得封赏！
　　哪怕是蓝夜宇，也因为立功，被封百夫长！
　　“天神殿英明，绝统领英明！”
　　当下，看台上，百万神灵高呼。
　　这让人内心振奋。
　　只要有功，便赏，让各族的真神看到了希望！
　　特别是那些出身并不怎么高贵的真神，他们似看到了自己英勇奋战，立下大功后得封的那一刻。
　　若有功名在身，对于这些真神而言，都有巨大的好处。
　　首先，可得封地！
　　其次，可得神职，爵位！
　　在神界，只要有一个人崛起，那么，整个氏族都将承福！
　　对于一个氏族的延续，振兴，这都是一个极好的开端。
　　“上官青虹，绝千羽，天阳上人，寂凡，请上台，接封！”
　　随后，天神台上，绝苍冥那有力的声音响起。
　　“是！”
　　台下，上官青虹，绝千羽，姜辰，寂凡。
　　四个在禁地神魔榜夺冠的真神一起迎着前方的台阶，向着前方的天神台迈步而去。
　　四个人，走到绝苍冥身前，微微躬身。
　　“恭喜你们，得封千夫长！”
　　绝苍冥微微一笑。
　　“这是天神殿，特地颁下的封赏诰书，以及勋章，战甲！”
　　随后，他微微示意。
　　在他身边，走出八个普通天神。
　　有四个端着盘子。
　　有四个，取出勋章，分别给上官青虹，绝千羽，姜辰，寂凡佩戴上！
　　这是一枚刻着繁复道纹的青铜勋章。
　　上面，刻有千夫长三个古字。
　　除此外，还有一套战甲。
　　至于千夫长令牌，却得到边荒任职后，才能获得。
　　这是一个授勋仪式。
　　为的是鼓励神魔战场的神灵，好让他们英勇奋战。
　　好让各族的真神知道，只要努力报效神族，守卫疆土，那么，便有飞黄腾达那一天！


第743章 不服？
　　当仪式完毕，姜辰也就算是一个有身份的人了。
　　很快，勋章佩戴好。
　　战甲穿起。
　　四个人，都英气摄人。
　　如今，姜辰的授勋仪式也算是完毕，此后, 他哪怕是在神界，也就算是一个有身份的人了。
　　只是，上官青虹很平静。
　　区区千夫长，显然不能让他动心。
　　他就算不来神魔战场，一样有机会为将！
　　甚至，他的目标, 是大将军, 元帅, 统领数十万大军，叱咤风云，威震神魔两界！
　　这是大多数神界天骄的目标！
　　“呵呵，千夫长，还只是开始，尔等只要再立战功，便可再升一级！”
　　当授勋后，绝苍冥眸光睥睨，向着四人说道，最后，他那眸光，有意无意的落在了姜辰身上，显然，这话，是对姜辰所言。
　　“多谢绝统领提携，天阳，自当竭力, 为神族立功！”
　　姜辰眸光一凝, 向着绝苍冥微微躬身道。
　　“好，好！”
　　绝苍冥一笑。
　　而后，四人侧立在旁。
　　“这家伙，不过是侥幸才得以夺得冠位罢了，还真当自己是一个人物了？”
　　“不错，若是我们在青龙禁地，哪有他出头的机会？”
　　只是，天神台下，有神君子一脸冷意。
　　对于姜辰这般自信的模样，他们心中极为不忿。
　　毕竟，他们都是神君子，却才得封百夫长而已。
　　可这天阳上人，却一举得封千夫长！
　　这些神君子，一个个傲气凌人，心中都是认为，若自己在青龙禁地，完全可以碾压这天阳上人。
　　所以，他们对姜辰不服。
　　只是，这些事情，他们也不好多说。
　　毕竟，姜辰夺冠，这是事实！
　　有许多神君子不服。
　　可其他人却是满脸羡慕。
　　接下来，就是蓝夜宇，等十人上台，得到勋章。
　　“恭喜这十四位天之骄子，从此可在神界边荒为将！”
　　当授勋仪式完毕后，绝苍冥眸光睥睨笑道。
　　百万神魔一脸羡慕。
　　而此时，绝苍冥眸光掠动，扫向百万天才，道，“本座知道，你们都是天之骄子，一个个潜力不可限量，当中还有许多天才没有获得封赏，不过，在神魔战场，机会还很多，特别是一年后的神魔终极之战！”
　　“但凡能在神魔终极之战，闯入前百的，都可以得封百夫长。”
　　“若是闯入前二十，可封千夫长。”
　　“若能前三，可得封地三千里，以及累积战功。”
　　“若能夺冠，可封地万里，于神界边荒，得任统领，得见神皇陛下以及八大殿主，入天神殿，潜龙榜，流芳百世！”
　　绝苍冥眸光一凝，一字一句的说道，说到最后，他体内的血液也不由得沸腾了起来。
　　若能在神魔终极之战夺冠，这可是无上的荣耀啊！
　　要知道，神魔之战，有两百万名天才。
　　这两百万天才，放在神魔两界，都算是出类拔萃，万中无一的天才了！
　　想在当中夺冠，得何等惊才绝艳？
　　这种人物潜力巨大，莫说神界，魔界也会对自己族中这种天才大力培养。
　　每一届神魔战场终极之战的夺冠者，未来前途都不可限量。
　　“神魔终极之战……
　　只怕，也唯有上官青虹这样的天纵奇才方有机会夺冠吧！”
　　“除了他，还有谁？”
　　顿时，百万神灵不由得深深吸了口气，他们不由自主的瞅向了上官青虹。
　　那眸中，尽是露出羡慕之色。
　　有些人，从一出生开始，就注定以后要封候拜将，傲视九天！
　　上官青虹，显然就是这样的人物！
　　不过，在想到只要闯入神魔榜前百就有封赏后，各族的天才也是不由得心动。
　　对于许多真神而言，哪怕是得封百夫长也是不错啊！
　　至少，这已经是一个不错的荣耀了！
　　……
　　授勋仪式完毕。
　　“恭喜上人！”
　　陈阳带着人，向姜辰道贺。
　　还有神界高氏的高山！
　　不过，给姜辰道贺的氏族却屈指可数。
　　哪怕是王氏的几个神王子，也显得很低调，他们并没有动身的意思。
　　显然，他们不想因为姜辰，得罪了上官氏。
　　对此，姜辰很平静。
　　在经历过了古玄界的种种事情后，对于世间的人情冷暖，他早就心中有数。
　　王景天等人却高兴无比。
　　这一次，授勋后，自家公子，也就是名正言顺的千夫长了。
　　一条康庄大道，似乎就在眼前慢慢的展现。
　　以后，他们也跟随着自家公子大展身手，实现心中的抱负！
　　授勋仪式结束。
　　天神城各大神君子，大宴宾客，显得热闹无比。
　　姜辰则是在闭关，巩固自己的修为所得。
　　“那天阳上人，一个小天界的天才而已，也配与之青虹公子并列？”
　　“不错，早知如此，当初我便当入青龙禁地，力压神魔两族！”
　　酒过千杯，有些神君子纷纷表示自己的不满。
　　“呵呵，既然诸位对这天阳上人如此不服，何不找个机会，邀请他来聚会，挫一下他的锐气？”
　　有神王子笑道。
　　“如此，倒是可以！”
　　当下，一个个神君子眼睛一亮。
　　对此，上官青虹很平静。
　　他知道，他要做的事情，自有人去做。
　　……
　　翌日。
　　姜辰所在的别苑。
　　有人上门送贴。
　　王景天出门相迎。
　　“我家公子将于三天后，辰时，在潜龙台，宴请各族天才，这是给你家上人的请帖，请其务必出席，席间，可是有不少神君子，神王子，你们可莫要迟到了！”
　　上官氏的一个神王子一脸傲慢，斜瞥了一眼王景天后递出一张请帖。
　　请帖飞出，上官氏的神王子直接转身便走，那般傲慢的姿态，让得旁边的王劲等人瞧后都不由皱眉。
　　大族子弟，就是如此的傲慢，偏偏，无人敢说什么，这就是古族子弟，出门在外，自高人一等。
　　“上官氏……
　　这些人，来意不善啊！”
　　王景天接过请帖，他皱了皱眉，便是连忙去送给姜辰。
　　“公子，我们去不去？”
　　一处客厅当中，王景天眸光上扬，瞅向姜辰，说道，“据说这上官青虹来神魔战场，一切都是因为公子您，此番他们请我们去赴会，只怕是不怀好意啊！”
　　他一脸担忧。
　　关于上官氏的具体情况，王景天也有所收集。
　　上官氏，是神界八大皇族之一！
　　该族在神界极尽辉煌！
　　此次，上官氏，一共来了五个神君子，当中上官青虹，更是有尊者之姿，乃是神界的天纵奇才。
　　除此外，该族还来了三十八个神王子跟随。
　　那天神子，更是不计其数。


第744章 为何不去？
　　这一次，追随上官青虹来神魔战场的天才真的很多。
　　而这还只是上官氏的天才。
　　除此外，还有八个追随上官青虹的外族神君子。
　　那外族的神王子，也有五十八名，多半都是顶级神王子。
　　这般阵势，不可谓不大。
　　不难想象, 若它日上官青虹称尊，他在神界，乃至边荒战场，会有一支多么强大的队伍追随？
　　那时，他该是何等的光耀八方？
　　自家公子虽强，可是，和上官氏相比, 那底子，显然还是太薄，太薄了。
　　“去，为何不去？”
　　主位上，姜辰眸光睥睨，想都没有想便是说道。
　　这让王景天一脸诧异。
　　此次一去，必然是要受到刁难和排挤啊！
　　“正是因为这上官青虹要针对主人，所以，主人更要去，否则，岂不是说，我家主人怕了他？”
　　长生龟却是咧嘴道。
　　“不错！”
　　姜辰洒然而笑。
　　显然，长生龟跟随姜辰多年，已经知道了他的脾气。
　　若是不去，只怕整个天神城的修者都要笑话姜辰。
　　姜辰虽然对于这些虚名并不在意，可是，他堂堂的姜氏子弟，又岂能惧于他人？
　　否则, 以后他就算证道称皇, 这也将是人生的一个污点。
　　再者，他姜辰，也不是一个怕事的人！
　　想打压他？
　　这还得看上官青虹有没有这个本事！
　　“景天明白了！”
　　王景天点了点头，他知道，自家公子是真的有吞天之志，根本就无惧什么上官青虹。
　　“一个神君子罢了，就算他有尊者之姿又如何？
　　我家主人还有皇者之姿呢！”
　　长生龟冷哼道。
　　它也没有把上官青虹放在心上。
　　这些年，它跟随着姜辰，什么大风大浪没有见过？
　　“龟王说得是，公子乃是盖代人物，自当有一往无前之心！”
　　王景天笑道。
　　同时，他也是不由的深深的吸了口气。
　　此时看来，他的心，还是不够大啊！
　　一个上官青虹罢了，仅仅只是有尊者之姿而已，就怕了？
　　若是他日自家主人遇到了神皇子嗣，这种大敌，他还能硬气起来吗？
　　若是自家主人他日与神皇争锋，要问鼎神道第一，他又敢与之一起征战八方吗？
　　旁边的王劲等人也是颇为震撼。
　　这个公子，心志之大，真的超出了他们的想象。
　　“嘿嘿，主人，我们还是谈一谈大道奥义吧！”
　　长生龟嘿嘿一笑，对于上官氏的事情，它根本就不在意，它更在意的是对大道奥义的掌控，对武道奥义的提升，这一次青龙禁地之战，它也是颇有感触。
　　那大力魔猿的三头六臂，真的很强。
　　鹏飞滔天血气，那鹏族搏杀之术，更是有搏杀真龙之势，那一击，蕴含着无上的道韵。
　　这让长生龟内心难以平静，自己也一直在琢磨，想要参悟当中的奥义，想要提升自己的实力。
　　闻言，王景天等人也是一脸期待。
　　他们知道，又可以聆听自家公子讲道了。
　　哪怕是杨复兴姐弟也竖起了耳朵。
　　“呵呵，好，你们有什么不解之处，皆可提出！”
　　姜辰朗声而笑。
　　长生龟如此向道，也让他感觉到颇为欣慰。
　　因为，从长生龟渡劫时产生的异象来看，自己麾下的龟王，那血脉，真的不比人差。
　　只要他肯努力修炼，参悟大道，终有一天，会攀上神道巅峰，超越那些所谓的神君子，神尊子。
　　“是！”
　　闻言，王景天等人一脸兴奋。
　　“小王，就你先来吧！”
　　姜辰瞅向了长生龟。
　　“是主人！”
　　长生龟眸光一闪，便是询问道，“主人，神通重要，还是大道重要！”
　　此言一出，王景天等人眸露询问之色。
　　这一次神魔之战，他们内心也是颇为震撼。
　　特别是猿鸿的三头六臂，让人印象深刻。
　　“你说，神力重要，还是战技重要？”
　　姜辰淡淡一笑。
　　“这……
　　没有神力，就算有惊天战技，也无法施展出来啊！”
　　长生龟挠头。
　　“大道乃是根基，神通，为辅，若神通战技强大，大道之力，自然能更上一层楼。”
　　姜辰笑道。
　　而此时，长生龟了然。
　　“主人，道，可有强弱？”
　　蓦地，长生龟再次询问。
　　此言一出，王劲等人都眼睛一亮，紧紧的盯着姜辰。
　　这是他们最关心的问题。
　　因为，此次神魔之战，一个个顶级大族的天才出手，那大道神通一出，在摧毁着他们的信心。
　　“你们认为，道可有强弱？”
　　姜辰不答反问，扫向众人。
　　“公子，吾认为，道有强弱，如，大力神猿，一击可碎万法……
　　如，公子的火道，可焚天地……”王劲眸光上扬，向着姜辰说道，见识过强者后，他真正的感觉到了各种大道的厉害之处。
　　“呵呵，那你认为，水之大道和火之大道谁强谁弱？”
　　姜辰一笑。
　　闻言，王劲哑然。
　　水能灭火，两者谁强谁弱？
　　“那金之大道和火之大道，谁强谁弱？”
　　姜辰又是一笑。
　　“自然是金之大道强！”
　　王劲这时不假思索的说道。
　　“金之气，锐也，可炼金身，可挡刀剑……
　　金之气，利也，可化剑，可化刀，裂乾坤！”
　　王劲一脸自信。
　　“那么，你凝聚金光罩，来试试吾这水之奥义！”
　　见此，姜辰淡淡一笑。
　　王劲略微迟疑，便是走到大殿当中。
　　他眸光一凝，双手牵引，身边金光闪烁，凝聚了一面巨大的金色光罩，完全将自己的周身给护住。
　　金光化为巨罩，宛若了铜墙铁壁，化为了一个巨大的金屋，完全将王劲给庇护住。
　　在上面还散发着浩瀚的神威，金光绽放之间，宛若是利刃，要撕裂虚空，可破人攻击。
　　“准备好了吗！”
　　姜辰眸光一凝。
　　“准备好了！”
　　王劲一笑，道，“还请公子留情。”
　　同时，他一脸怯怯。
　　而此时，姜辰眉心光纹一闪，心神一动。
　　呼！
　　在他眉心，有水纹席卷而出，向着前方的金盾冲击而去。
　　水化骇浪，冲击在金光罩上。
　　顿时，金光罩绽放出耀眼的光芒，宛若利刃，切开了那汹涌的水波冲击。
　　这水流，根本无法奈何王劲。
　　“这就是固若金汤！”
　　王氏的人低语。
　　“是么？”
　　姜辰却是淡淡一笑。
　　那水波重重叠叠，一波比一波强。
　　最后，水浪相叠，化为大势，居然冲溃了金盾。
　　这让王劲皱眉。
　　他感觉，是自己的神力不及自家公子。
　　所以，这一局，不够有说服力！


第745章 天阳上人，怕了？
　　王劲认为，自己神力不及自家公子，所以才败！
　　“既然如此，那么这一次，本座就少神力！”
　　见此, 姜辰则是淡淡一笑。
　　“好！”
　　王劲再次凝聚金光罩。
　　这一次，姜辰眉心光纹一闪，水纹弥漫，化为波澜向着王劲卷去。
　　这水很温和，完全包裹着王劲，并没有运用太强大的神力。
　　“冰封天下！”
　　而后, 姜辰心神一动，水的温度骤降，有寒气涌现，那金光罩，开始凝结冰晶。
　　一股极寒之气，侵入了金光罩内，王劲感觉整个人都要被冰封。
　　他的心神都打了个哆嗦。
　　“公子，快快停下来，小人快要不行了！”
　　王劲连忙大呼。
　　最后，姜辰心神一动，寒气内敛。
　　王劲那金光消散，才得以脱困。
　　可是，他身上还有寒气弥漫，身子都打了个哆嗦。
　　那种寒气，让他胆寒。
　　旁边，一个个王氏子弟满脸惊讶。
　　“金之道，可炼金身，可化金遁，可化剑……
　　水之道, 也变化无穷, 可柔，可刚，也可以化为冰寒之气，冰封天下！”
　　姜辰说道，“大道，有强弱，同样，人也有强弱，若是人强，道，自然强，若到极致，便是至强之道。”
　　“我明白了！”
　　闻言，王劲点头，此时的他，内心掀起了重重波澜，同时，他的道心也稳如磐石。
　　自家公子把水之道修炼到极致，可瞬息以水化寒，化冰，转换之间，变化无穷，完全不弱于人。
　　“多谢公子教诲！”
　　王景天等人纷纷躬身，向着姜辰施礼，那眸子当中，尽是露出崇敬之色。
　　神魔战场一战，他们对自己开始有了质疑，道心不稳，自然也就少了那分锐气，也就不能败敌。
　　如今姜辰一席话，让他们又找回了道心，又充满了斗志，有了斗志，自然能够做回最强的自己。
　　“公子，万千大道，是否殊途同归？”
　　长生龟再次提问。
　　姜辰则是继续解答。
　　在解答之时，他的道心也是越发的稳固。
　　对大道的感悟，也更加的浑厚。
　　……
　　三天时间，弹指过去。
　　上官青虹的宴会也早早的开始了。
　　“走，去潜龙台，据说，这一次，青虹公子，宴请了各族天才，我们，可以去大开眼界了！”
　　“这一次，是向上官公子示好的时候，若是以后能得到他的提携，必可平步青云，大展宏图！”
　　才辰时罢了，各族的修者就纷纷向着那天神阙台赶去。
　　对于许多人而言，能得见上官青虹，就是无上的荣耀。
　　因为，普通的天才，根本就无法赴会。
　　潜龙台气势恢宏！
　　它由九个平台延伸相连，每过九十九个台阶，一个平台。
　　每一个平台上，左右两边，都分别摆有两排几案。
　　此时，上官青虹，便是在最顶部的潜龙台上。
　　他端坐于主位，他下方三尺之地，排有四个座位，乃是上官氏的神君子所端坐。
　　主位之下的平台上，左右两边，已经安排好了位置。
　　左边的是寂凡的位置，上面留有一个席位牌。
　　右边的是绝千羽！
　　显然，这是以身份排位！
　　上官青虹端坐顶部，俯瞰而下，能观全局。
　　那般模样，简直如同是一方王者，在睥睨众生。
　　同时，从这座位的高低排位，也能看出等级森严。
　　这就宛若是君王，在大宴群臣。
　　由此可见，上官青虹其志之大！
　　“绝千羽，绝公子到！”
　　“寂凡，寂公子到！”
　　……
　　稍许后，一道道传报声响起。
　　却见得绝千羽等人一个个漫步而来。
　　与之一起的还有他们族中的神君子和神王子。
　　“呵呵，绝贤弟，请入座！”
　　上官青虹起身，迎请绝千羽等人入座。
　　他虽然自视甚高，不过，他也知道，若能多招揽，或者结交一些天才，对于他有利无弊。
　　至少，往后在神界，这些人，不会成为他崛起的阻碍。
　　绝千羽等人朗声而笑，在略微寒暄几句后，便是入座。
　　随着时间流逝，潜龙台的天才越来越多！
　　哪怕是蓝夜宇也来了！
　　最顶端的潜龙台，已经入座满。
　　陈阳和刘迎龙等神王子，被安排到下一个平台。
　　至于那些天神子，直接在更下方。
　　一个个修者都得以落座。
　　几案上，已经上好了美酒和灵果。
　　只是，宴会却还没有正式开始。
　　因为，姜辰还没有来。
　　“这天阳上人该不会来了吧？”
　　上官青虹下首，有神君子皱眉。
　　在他们身边，侧立着一些亲信。
　　这些人，眸光掠动，也是时不时的向着下方瞅去。
　　议论声，也是随之响彻开来。
　　这一次上官青虹宴请各族天才，实际上只是为了找个名目，好趁此在天下人面前打压姜辰罢了。
　　若是姜辰不来，这一次宴会也就失去了意义，所以，他麾下的神君子和神王子，都眉头紧锁。
　　“宴会怎么还没有开始？”
　　“上官公子是在等什么人么？”
　　而此时，台下，各族的神王子，天神子，都不由得露出诧异之色。
　　“据说上官公子此次举行宴会只是为了那天阳上人，如今那天阳上人没来，自然也就没有开始。”
　　有人说道。
　　“天阳上人？”
　　闻言，有人一脸诧异，道，“不是说上官公子和天阳上人有些恩怨吗？”
　　“怎么还请他赴会？”
　　“你是真傻啊，这叫鸿门宴，也叫羞辱宴，上官公子请天阳上人赴会，自然是为了给他个下马威！”
　　顿时，有人鄙夷道，“如今天阳上人没有来，上官氏的修者自然也就无心在宴会上了。”
　　“原来如此！”
　　闻言，许多人恍然。
　　“不过，我看这天阳上人多半不会来了！”
　　“那是，这里可是汇集了神界各大神族的天才，若是在这里被打脸，他以后如何在神界立足？”
　　“不错，天阳上人虽然是个人物，可是，他的根底终究是太浅了，哪怕他在青龙禁地夺冠又如何？”
　　“青龙禁地也就只有那魔族的鹏飞是一个神君子，这天阳上人能夺冠，不过是运气使然罢了！”
　　在潜龙台，各族的修者窃窃私议。
　　众人议论之时嘴角带着轻蔑的笑容。
　　显然，他们都并不怎么看好姜辰。
　　毕竟，这里的神君子，何其多？
　　当中还有几个是皇族，王族的子弟，一个个都惊才绝艳，可以力压八方！
　　天阳上人能胜一个魔族的神君子，并不能代表什么！
　　那只是一时的运气罢了！


第746章 来了
　　“呵呵，若我是天阳上人，也不会来，若是来了，也当立即向上官公子示好，低头才是！”
　　还有人放声而笑。
　　“不错, 若向上官公子低头，以后还可以在神界步步高升，说不定能混个统领当当，若是不低头，呵呵，只怕，他连这千夫长都难以当多久！”
　　各族的修者皆是淡淡一笑，对于姜辰, 豪不在意。
　　似乎在他们看来，上官青虹，若真想对付姜辰，那么，便有一万种办法，可以让后者无立足之地。
　　“若上官青虹真要出手，天阳上人的日子，的确不会多好过！”
　　陈阳眉头微微一皱。
　　此时，他也是不由得深吸了口气。
　　面对这样的大族子弟，哪怕是他这个神王子也感觉到无力。
　　那侧立在他身边的陈焰更是噤若寒蝉，大气都不敢喘。
　　在这里，神君子，神王子何其多？
　　自家公子陈阳放在此地，就是一个普通人物，甚至，连大声说话的资格都没有。
　　此时，他也不由得为姜辰担忧起来。
　　“普通人, 想要崛起, 真的难啊！”
　　陈焰心中暗忖一句，感觉到了人生之艰难。
　　哪怕已经为神，可放在真正的强者面前，他们依旧宛若是蝼蚁。
　　至于和那些天纵奇才争风吃醋？
　　那简直就是玩火！
　　天阳上人，就是一个列子！
　　本来，若没有云氏小姐的事情，他还可以在神界平步青云。
　　可现在，天阳上人却必须先过了上官青虹这一关。
　　而最好的结果，就是直接低头，臣服上官青虹！
　　可是，天阳上人，会低头吗？
　　若不低头，他的前路，让人堪忧！
　　……
　　“呵呵，青虹兄，我看，时间也差不多了，那天阳上人，多半不会来了，不如，我们就开始吧！”
　　在潜力台上，一个神君子嘴角带笑，向着上官青虹拱手道。
　　上官青虹眉头微微一皱，眸光掠动，向着前方的虚空扫视而去，对于所谓的宴会有些兴趣缺缺。
　　“呵呵，公子，虽然我们没有直接打压到这天阳上人，不过，他因为胆怯，而不敢来赴会，足以见得他是一个胆小弱懦的人，我想，这要是传到了云小姐的耳朵里，只怕，她也会感觉到这天阳上人丢了她的脸吧！”
　　在上官青虹身边，侧立的上官承安微微一笑。
　　“这样的人物，又怎么能继续入得了云小姐的法眼？”
　　他微微一笑。
　　闻言，上官青虹微微点头。
　　的确，这样一来，都不需要他麾下的人出手，就让天阳上人名誉尽失，对于他来说，最好不过了。
　　若他的人出手，只会被人说他堂堂的天纵奇才，却去和一个小天界的人争风吃醋，有损面子。
　　“既然如此，那么，宴会，便……”上官青虹眸光一凝，睥睨八方，就要开始宣布，宴会开始。
　　呼！
　　就在此时，前方的虚空，有人影划过虚空。
　　却见得是姜辰带着长生龟和王景天等人向着此地飞来。
　　“天阳上人来了！”
　　惊呼之声，也是随之响起。
　　“来了么？”
　　顿时，上官青虹眸光一闪，也是不由得向着那虚空凝视而去。
　　刷，刷！
　　霎时间，潜龙台上，足足数千名天才，都眸光一凝，循着那破空声瞅去。
　　“这天阳上人居然来了！”
　　在瞧得那飞来的姜辰后，惊呼之声，也是随之响彻开来。
　　“来了！
　　？”
　　见此，陈阳心头一跳。
　　本来，他都以为姜辰不会来呢！
　　毕竟，此次若来，必要低头啊！
　　可是，以天阳上人的脾气，他会低头吗？
　　在陈阳看来，显然不会！
　　既然不低头，最好的办法，自然就是避其锋芒！
　　可是，姜辰却来了！
　　这意味着什么？
　　“难道，天阳上人打算和青虹公子硬撼？”
　　旁边，陈焰那眸子当中有灼热的光芒涌现。
　　此时，他瞅向姜辰时，心中难以平静。
　　要知道，这可是上官青虹啊！
　　一个拥有尊者之姿的天纵奇才！
　　而上官氏，更是神界八大皇族之一！
　　该族的天才，每一个都惊才绝艳，可力压八方！
　　如今，除了上官青虹，还有四个上官氏的神君子！
　　四个神君子……
　　哪怕是随便出一个，只怕，都足以让天阳上人头疼了吧！
　　要知道，上官氏所掌控的生死武魂，在上古十大武魂当中排位第二，不知威震神界多少万年了！
　　哪怕在陈焰心中，姜辰已经有了极高的地位，简直宛若是一个不败战神，可此时，他依旧忧心。
　　呼！
　　一个上官氏的天神子身子一动，飞向前方，去迎接姜辰。
　　“呵呵，天阳上人，您可终于来了，如今，我家公子宴请的客人都到了，就等着您一人了！”
　　这天神漫步，落在姜辰身边，拱着手，微微一笑，显得颇为和善。
　　“都到了吗？”
　　姜辰眸光一凝，淡淡的扫过前方，只是一眼，前方虚空之下的潜龙台被一览无余。
　　九个阔台相连，重重递高，最顶部的阔台，立有两根擎天龙柱，气势恢宏！
　　此时，上官青虹端坐于中间。
　　上官青虹下三个台阶的小王台上，四个上官氏的神君子依次盘坐于几案前。
　　下方，则是绝千羽，寂凡等人。
　　当中多为神君子，最差的，也是蓝夜宇这种绝顶神王子。
　　再下一个阔台，则是陈阳这些普通的神王子了。
　　可是，上方，已经无座。
　　见此，姜辰心中了然。
　　旁边，长生龟眸光睥睨，也看清楚了局势。
　　“请！”
　　而此时，上官氏的天神子已经作出了请的手势。
　　姜辰也没有多言，跟随着此人，漫步而下，落在了潜龙台下方的校场当中。
　　校场往上，就是九十九个台阶。
　　而后，就是最下方的阔台了。
　　这里，端坐的是最普通的神灵！
　　“请！”
　　上官氏的天神子在此带路。
　　姜辰一脸平静，迈步而上。
　　他们走过一个个阔台。
　　在来到第六个阔台时，上官氏的天神子突然顿住脚步。
　　而后，他指着最末尾的一排几案道，“上人，这便是您的席位！”
　　他一脸笑容，很和善，看不出一丝恶意。
　　可是，当瞧得他指着的席位后，旁边的长生龟，那脸色，立即便是黑了下来。
　　这里所端坐的真神，都只是天神子级别的！
　　自家主人可是击败过神君子的存在，居然，被安排在此？
　　何况，还是位于天神子席位末尾？
　　这是说，自家主人，连这些天神子都比不上吗？


第747章 隐忍，还是爆发？
　　“欺人太甚，简直是欺人太甚！”
　　长生龟怒吼，而后瞅向了姜辰。
　　瞧这模样，似乎，只要自家主人一句话, 它就要暴走。
　　姜辰一脸平静，对此，他早有预料。
　　“你确定，这……
　　就是本座的位置？”
　　姜辰眸光一凝，瞅向上官氏的天神子。
　　“呵呵，确定！”
　　上官氏的天神子一笑, 他虽然嘴角带笑, 一脸和善, 可那心中却尽是冷笑道，“一个小天界的天才罢了，真以为，侥幸夺得了一场历练之战的冠位后，就可以与神界的天才平起平坐了？”
　　“好，很好！”
　　姜辰眸光一凝，连说了两个好字。
　　可是，在他眉宇间，却自有一股冷厉之势弥漫开来。
　　“呵呵，不知这天阳上人要如何应付？”
　　“若是他坐了下来，那么，就是等于向青虹公子低头，否则，就是忤逆青虹公子了！”
　　见此，高台上，一个个真神嘴角带笑，满脸戏谑的瞅向下方的姜辰。
　　哪怕是上官青虹等人也眼睛微眯, 仔细的感应着那里的一举一动。
　　“他会如何选择？”
　　绝千羽眼睛微眯, 颇为好奇的瞅向姜辰。
　　此时，就连这些神君子，都很想知道姜辰的决定。
　　是选择隐忍，低头，还是爆发？
　　若是爆发，他……
　　能和上官氏的天才硬撼吗？
　　能和上官青虹硬撼吗？
　　若是不能，那么，所谓的爆发，也只是自取其辱罢了！
　　所以，一时间，整个潜龙台，数千名真神都将眸光锁定了姜辰。
　　姜辰却很平静。
　　平静当中，有一股冷厉的气势弥漫开来。
　　他的气息，越来越深沉，有一股大势在凝聚，让人感应而去时，那心头都莫名的发悸。
　　似乎，此时的姜辰，处于爆发状态。
　　越是这样，各族的修者就越是期待，期待这个小天界的天纵奇才，会如何抉择！
　　毕竟，这一念之间，就是天堂和地狱的区别啊！
　　“呵呵，我观这里的座次安排，乃是以身份实力论排，我家公子，乃是天纵之才，曾经力败过神君子，夺得青龙禁地神魔榜之冠，而今，得封千夫长，日后入了神界，可领千军，于边荒战场为将，尔等却安排我将公子落座于此，你们这是看不起我家公子，还是看不起千夫长所拥有的份量？”
　　姜辰不语，可是，旁边的王景天却是眸光睥睨，冷冷的盯着上官氏的那天神子一字一句的说道。
　　这声音，掷地有声，宛若惊雷，凭空炸了开来。
　　“这……”闻言，各族的修者都是一怔。
　　天阳上人麾下的人，开口质问了？
　　这是代表着天阳上人，没有选择隐忍，而是选择了爆发么？
　　这让人心中难以平静！
　　要知道，这宴会的主人是上官青虹。
　　敢在他的宴会上如此开口，就是在质疑上官青虹！
　　有几个人敢？
　　可天阳上人就是做了！
　　“真的硬撼了么？”
　　陈阳不由得深深的吸了口气。
　　事实上，对于这个结果，他早就有所预料。
　　若是天阳上人来，必然是不会低头的！
　　因为，陈阳也算是和姜辰打过交道。
　　他知道，这是一个天不怕地不怕的人！
　　有着一颗无惧之心！
　　对此，陈阳也很敬服姜辰。
　　只是，姜辰面对的是上官青虹，陈阳心中也是有些怕！
　　怕姜辰会妥协。
　　如此，他心目中这个战神的形象，也便将崩塌。
　　可是，此时天阳上人，居然没有妥协！
　　这让他内心震撼高兴之余，也是不由得为之感到担忧。
　　此时的姜辰，这般做法，显然是在掀上官青虹的场子啊！
　　上官青虹会罢休吗？
　　他之所以会安排姜辰在那下面的阔台上，显然就是故意埋下的一个坑，等着姜辰跳啊！
　　这样，他上官氏，也就有借口打压姜辰了。
　　对此，各族的修者心中了然。
　　姜辰也心如明镜。
　　可是，他还是做了！
　　当王景天的话语落下，姜辰很平静，那眸子当中，有着冷厉的光芒闪烁。
　　似乎，他也是默认了王景天的质问。
　　“这家伙，选择了反抗么？”
　　而此时，潜龙台上，上官氏的四个神君子眸光皆是一冷。
　　“本来还想给你一个低头的机会，既然你选择反抗，那么，就准备玉碎吧！”
　　上官青虹眸光一冷。
　　在他那眸子当中，也有森然的光芒闪烁。
　　他堂堂的神界皇族子弟，那身份，是何等荣耀？
　　如今，一个小天界的天才，也敢拂了他的面子？
　　这简直就是不自量力！
　　“呵呵，这潜龙台，的确是按身份排座！”
　　而此时，上官氏那个带路的天神子，眸光一冷，在斜瞥了一眼王景天后说道，“你家公子，的确是有些实力，只是，他也不过是侥幸击败了一个神君子罢了，在神界，神君子，何其多？”
　　“再者，你家公子就算是得封千夫长又如何？
　　在神界，千夫长也不过是一个小小的军职罢了。”
　　这天神子冷笑道。
　　“一个还没有成长起来的千夫长，一个没有成长起来的天才，也配和神界的皇族天才平起平坐？”
　　他一脸鄙夷，“这里神王子何其多？
　　他们族中不知有多少神王，神君，哪一个不是神界的大人物？
　　就你们，来自小天界的凡夫俗子罢了，也妄想一步登天？
　　你们能与这些天神子并坐，已经是我家公子看得起你们，别给脸，不要脸！”
　　上官氏的天神子一字一句，掷地有声的说道。
　　这声音，传遍了全场，震人心魄！
　　“不错，神界的天之骄子何其多？
　　每年不知要殒落多少，在没有成长起来，哪怕是天纵奇才，也不过如此，而我们，族中已有神王，神君坐镇，自当高人一等！”
　　这话语落下，许多神王子点头。
　　“这天阳上人，太不识好歹了，青虹公子是何许人也？
　　他乃是神君子，神尊之玄孙，自身又有尊者之姿，他能不计前嫌，邀请他来赴会，已经是礼贤下士，恩泽如天了，这天阳上人，居然还敢出言质疑？”
　　“他真当自己得封千夫长后，就是一个人物了吗？”
　　一个个神王子开口鄙夷。
　　在他们看来，天阳上人，在上官青虹面前，根本不足为道。
　　当然，也有人选择沉默。
　　如绝千羽和寂凡。
　　他们就那么盯着姜辰，等待着他应付。
　　在他们看来，姜辰只是一个小天界的天才，并没有什么根基，想和上官氏硬撼，无疑是螳臂当车！
　　眼下，这一关，他可没有那么好过！


第748章 你……真让我失望啊
　　潜龙台上，许多神王子都冷冷的瞅向姜辰，那眉宇间，傲气凌人。
　　在他们看来，上官氏的天神子所言，极有道理。
　　在这个武道世界, 哪怕你有盖代之资，可是，在没有成长起来前，是龙，你也得盘着，否则，只会让自己前路坎坷, 甚至是身殒道消, 对于那些霸族强者而言，没有成长起来的天才，就宛若蝼蚁，翻手可杀。
　　你天阳上人，不过就是夺了青龙禁地的神魔榜之冠罢了，真以为，就此就已经攀上了神道巅峰？
　　许多人，都看不惯姜辰。
　　特别是那些神王子和神君子。
　　他们都身份尊贵，却并没有得封千夫长，让人不忿，偏偏又不好去质疑天神殿所做出的决定。
　　此时，他们都巴不得姜辰被狠狠的打压。
　　“呵呵，神界的人，就身份尊贵了？
　　你们这不过是狗眼看人低罢了，什么神王子，神君子？
　　你们又怎么知道，我家公子, 就不是神王子, 就不是神君子，就不是神尊子呢？
　　你们又怎么就知道，我家公子，背后，就没有一个皇族呢？”
　　王景天眸光睥睨，扫向八方，嘴角带着些许冷笑，掷地有声的说道。
　　此时的他，也是气势凌人，无所畏惧！
　　这三天，听姜辰讲道，王景天的道心更加的坚定了起来。
　　此时的他，整个人，气质骤变，有了几分特有的气质。
　　哪怕是这里有无数的神王子，还有神君子坐镇，他都无所畏惧，那心中自有一股豪气冲天而起。
　　这种气势，是他以前不曾有的！
　　闻言，许多人哑然。
　　是啊！
　　谁能保证，这天阳上人背后，就没有一个超级大族？
　　谁能确定，他就不是神君子，或者神尊子？
　　毕竟，若没有强大的氏族作为后盾，天阳上人，怎么能如此惊才绝艳？
　　整个小天界，已经近万年没有出过这样的人物了啊！
　　再者，若是这天阳上人背后没有人，那云氏的小姐，又怎么会对他青睐有加？
　　一切，都让人浮想联翩！
　　“呵呵，就你家主人也是神君子，神尊子？”
　　闻言，上官氏的天神却是冷冷一笑道，“若是神尊子，你家主人，怎么不敢报真名，只敢以道号行走天下？
　　若你家主人真有天大的背景，在小天界时，也就不用求人了。”
　　此话一出，许多人点头。
　　这天阳上人，多半只是略有天资，被云氏的小姐恰巧发现罢了。
　　“你们这是……”王景天盛怒。
　　不管怎么说，这些人，就是看不起自家主人！
　　这是在找事啊！
　　“景天，无需与之多言！”
　　姜辰大步迈出，他眸光一闪，那光芒掠动，如洞穿了虚空，落在了潜龙台顶部的上官青虹身上。
　　“呵呵，上官青虹，上官氏，好一个皇族，好一个拥有尊者之姿的天纵奇才，你不过就是因为追求云水瑶不得，却因为我与她略有私交，所以，心怀嫉妒，想要借势发挥，找机会打压于我！”
　　姜辰一笑，道。
　　“只是，你堂堂的皇族天才，想要对付我，一战便是，此时这般遮遮掩掩，也未免有失大家风范！”
　　“你……
　　让我感觉到很失望啊！”
　　姜辰摇了摇头，眸露失望之色。
　　他在入神魔战场时，就听到了上官氏有天才专门入神魔战场，要对付于他。
　　对此，姜辰并不是很在意。
　　甚至，他也有些期待，想要见识见识神界的顶级天才。
　　可此时一见，真的让他大失所望！
　　在他看来，真正的天才，自当堂堂正正，光明磊落，要战便战，何必如此麻烦？
　　只是，姜辰此言一出，却引起了哗然。
　　“什么！
　　这天阳上人，居然敢说对青虹公子失望？”
　　“他以为自己是谁，也配青虹公子亲自出手？”
　　“不错，天阳上人，你可敢与吾一战！”
　　众人议论纷纷。
　　甚至，还有人直接起身，挑战姜辰。
　　“王侯将相宁有种乎，我家公子，乃天纵奇才，自可碾压同代，于同级无敌，你们还不配与之一战！”
　　王景天眸光睥睨，道，“如你们这些普通的神王子，吾自可一战！”
　　他锁定了一个挑战姜辰的神王子。
　　此时的王景天，语气平淡，充满了气势，那衣袂飘飘，眉宇间，自有一股自信之色弥漫开来。
　　“呵呵，笑话，你一个小天界的天才，也敢辱我？”
　　顿时，那神王子冷笑。
　　“三哥，既然他如此嚣张，那么，不如，就让我先教训教训他？”
　　旁边，有神王子说道。
　　“也好，是该给他一个教训！”
　　这两人相视一眼。
　　当中一个神王子便是起身。
　　这是来自神界，石人族的天才，名为石人风！
　　“王景天，既然你如此家主人如此厉害，想必，你也能逆而伐上，横扫同级，你……
　　可敢与吾一战？”
　　只见得这石人风迈步而出，那眸光睥睨，锁定了王景天一字一句的喝道。
　　这让得许多人侧目。
　　如，王氏的天才。
　　此时，他们眉头紧锁。
　　王景天，这般强势出头，将影响他们王氏和上官氏的关系啊！
　　“无妨，景天已经离开我王氏，相信，上官氏，也无法多说。”
　　王旭一脸淡淡的说道。
　　“不错，上官氏虽然强，却也不可独霸神界，我们只管看戏就是了！”
　　另外两个王氏的神王子点头。
　　他们王氏虽然已经落魄，可是，在神界，也有些份量，只要他们不出格，也就无惧他人打压。
　　毕竟，皇族不止上官氏一个！
　　在神界，还有七个呢！
　　“呵呵，这王景天，真以为，依附天阳上人就可以平步青云了吗？”
　　剑少云则是冷冷一笑。
　　如今，上官氏要出手，他心中别提多高兴了。
　　“希望上官氏能碾压这天阳上人！”
　　八大神族的人血液沸腾，等待着上官氏的人出手，教训姜辰。
　　王景天，显然只是一个开端！
　　只要碾压了王景天，接下来，就是天阳上人了！
　　这让剑氏，柳氏，秦氏等族的修者都充满了期待。
　　“公子……”王景天眸光一动，瞅了一眼姜辰。
　　姜辰给予肯定的眸光。
　　旋即，王景天向着姜辰微微躬身，他便是转身，眸光一凝，锁定了那石人风，一字一句的说道，“不就是一战么？
　　有何不敢？”
　　低沉有力的声音从他口中响起，在王景天眉宇间自有一股傲气冲天而起。


第749章 如今的王景天
　　“既然如此，那么，你我便一战！”
　　闻言，石人风眸光一凝，而后，他瞅向上台的上官青虹等人。
　　显然, 哪怕是要出手，他也得先征求上官青虹的意见。
　　毕竟，这上官青虹的主场，他贸然出手，就是挑事。
　　若是得到了准许，他就是在帮上官氏出面, 算是有功！
　　“呵呵, 此次宴会，本就是为了让我神界的天才好好亲近亲近, 居然两位有意切磋一番，也是不错！”
　　上官青虹不语，可是，在他台下，一个上官氏的神君子却是洒然而笑，说道，“不过，切记，我等都是神界子弟，理当团结，可莫要伤了性命，既然是切磋，就都动用大道神通，莫动禁器！”
　　“凌夜公子放心，对付他，还无需催动什么禁器！”
　　石人风傲然而笑。
　　随后, 他大步迈出, 踏空而去。
　　在潜龙台下方，那校场当中赫然有一个巨大的战台。
　　石人风大步迈出，两个呼吸间就落在了战台上。
　　王景天也跟随而去。
　　此时，他眸光凌厉如刃，那身上金光闪烁，也有几分不凡的气势弥漫开来。
　　咚！
　　两个人落在前方的战台上。
　　顿时，各族的修者都不由得深吸了口气。
　　今天的这场大戏，总算是要上演了。
　　“什么大戏，不过是来看天阳上人如何被上官氏虐罢了！”
　　有人冷冷一笑。
　　在他们看来，这场宴会，其实就是为了打压姜辰。
　　而许多神界大族的子弟，也乐得看到这一幕！
　　姜辰则是很平静。
　　他带着人，落在了一处塔楼上，根本就没有入上官青虹的宴席。
　　他自己，取出王座，就那么凝视着前方的战台。
　　这般模样，俨然是并没有一丝要和上官青虹低头的意思。
　　“人风，你可一定要狠狠的教训这王景天，好为上官公子出气！”
　　石人族的几个神王子传音。
　　此时，他们都一脸火热。
　　这一次，显然是他们石人族在上官青虹面前表现的大好机会。
　　“三哥放心，这王景天，不过是一个小天界天才罢了，连神子都不是，我翻手就可以将之碾压。”
　　石人风传音。
　　而后，他眸光一凝，冷冷的盯着王景天。
　　在他身上，血气冲天，一股浑厚无比的气势，随之从他的身上迸发而出。
　　那种气势，让得整个战台虚空一颤。
　　石人风就宛若是一尊山岳，屹立于战台，自有一股可碾压八方的气势，向着王景天压迫而下。
　　“吾名石人风，乃是神界，石人族，神王之子，我族有尊者坐镇！”
　　石人风，眸光一闪，嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，冷冷的盯着王景天，颇为傲然的说道，“你一个小天界的天才罢了，也敢对上官公子说三道四，今天，我便让你知道，在这片天地，强大的血脉和珍贵的身份，那是何等的重要！”
　　“如你这样的凡夫俗子，我等抬手可压！”
　　石人风一脸傲然。
　　“血脉身份？”
　　闻言，王景天却是微微摇头，那眸子当中，尽是露出失落之色，“我家公子说过，血脉身份，只能决定一个人的起点之高低，真正决定人成长高度，一切得看自己，如你这样一口一个血脉身份，只是庸人罢了！”
　　他连连摇头，那语气当中，充满了对石人风的不屑。
　　真正的强者，何须谈血脉？
　　谈身份？
　　他自己就可以无敌于世，横扫同代！
　　“什么！
　　庸人？”
　　“这王景天，跟随天阳上人才多久，此时居然狂妄至此，敢说神王子是庸人？”
　　此言一出，哗然声响起。
　　一个个修者都露出惊讶之色。
　　这王景天，也太嚣张了吧！
　　王氏的三个神王子都是眸露惊讶之色。
　　特别是那王飞扬和王天鸣两人，这才多久不见，这王景天，就傲娇到这个地步了？
　　就因为天阳上人在青龙禁地夺冠？
　　“呵呵，这不知天高地厚的家伙！”
　　见此，剑少云冷冷一笑。
　　神王子，血脉高贵，又岂是这小天界的人敢妄议的？
　　这王景天简直是找死！
　　“好一个王景天，好一个天阳上人，教出的人，居然狂妄至此，怪不得，你们连上官氏也敢冒犯！”
　　闻言，石人风可谓是怒火中烧，只见得他连说两个好，而后，他眉心，光纹闪烁，有恐怖的神威迸发而出。
　　“那么，今天，我便好好的教你做人！”
　　“凝我石人之身，演我石人之道！”
　　低沉的声音猛的从石人风的口中响起。
　　而后，只见得在他的眉心，光纹闪烁，整片虚空一颤，在他头顶，演化出了一片浩瀚的星河。
　　在这星河当中，有一尊千米高的石人屹立。
　　这石人屹立在星河当中，气势滔天，迈步之间，让得星河卷动，当真有着搅动星河之势！
　　这等气势迸发而出，卷起了狂风，让得潜龙台上许多的神王子都不由得皱起了眉头。
　　“这石人族，是一个远古神族，该族能演化出石人之身，防御极强，已经快要堪比王氏的金身了！”
　　潜龙台上，陈阳眸光一凝，喃喃道，“这石人武魂，还蕴含着强大的神通之力，抬手间，力大无穷，可乱星河！”
　　可以说，石人武魂，是力量和防御兼具的武魂，哪怕是放在神界，也是可以排入前百名的武魂。
　　而今，这石人风凭借着强大的血脉之力，不仅演化出了石人武魂，还演化出了一片浩瀚星河。
　　这神通异象浮现，有大势加持，那等气势，压迫得潜龙台上的一些天神子都感觉到呼吸一窒。
　　不难想象，那身在战台上的王景天，该承受着何等强大的压力。
　　“我族先祖，抬手间，星河逆卷，湮灭天下！”
　　只见得石人风大步猛的迈出，冷幽幽的说道。
　　在他眉宇间，尽是露出王者之势！
　　只见得石人风那双手猛的一引。
　　而后，在他头顶，那尊石人武魂，大手探出，便是向着前方的王景天猛的拍了下来。
　　这一掌拍出，背后，那星河跟随而动，化为了骇浪，向着王景天倾覆而下。
　　这一掌落下，虚空颤抖，一眼看去，石人之掌，简直宛若是一座石山压迫而下，压得虚空在崩碎。
　　那倒卷而下来的星河巨浪似可湮灭八方，那般气势，简直不可抵挡，让人避无可避。


第750章 神王之姿？
　　石人风一击落下，气势滔天，威震八方。
　　这一击落下，潜龙台上，一个个修者眸露惊讶。
　　“这一击，天神之下, 有几人可抵挡下来？”
　　“如此威势，不愧为神王子啊！”
　　惊呼之声不断响起。
　　哪怕是一些神王子，都不由得深深吸了口气，紧紧的关注着石人风的气息波动。
　　“这王景天，怎么就蠢到去招惹神王子？”
　　那端坐在王旭等人身后的王飞扬等人一个个都不由得倒吸了口凉气。
　　在王飞扬等人看来，王景天这一次, 是真的要完了！
　　面对这么强大的一击, 哪怕是王飞扬等天神子，也感觉到深深的无力。
　　何况, 王景天这个普通的天才罢了！
　　“当一击将之粉身碎骨！”
　　石人族的天才一个个冷哼。
　　上官氏的人则是嘴角带笑，满脸玩味的盯着前方。
　　对于他们而言，这才是开始！
　　而对付天阳上人，根本无需他们出手！
　　麾下的人出手即可！
　　这就是皇族！
　　自当超人于外！
　　“血脉之势，的确很强！”
　　而此时，战台上，王景天眼睛微眯，他就那么淡淡的盯着前方虚空。
　　盯着那尊巨大的石人。
　　此时的他，无比的平静。
　　可是，在平静之下，王景天的心神，却完全与身相合，在他身上，有一股特殊的道韵弥漫开来。
　　只见得那话语落下，他的右脚掌顶地，猛的纵身一跃, 而后, 他那右手，也是探了出去。
　　这是一只泛着金光的手掌！
　　当手掌探出，金光灿灿，宛若是化为了一柄利刃，不断延伸而去。
　　“截天手！”
　　低沉而有力的声音响起。
　　这声音，响彻天地，宛若是惊雷炸响，震得虚空都是一颤。
　　而后，王景天眸光一凝，那大手，直接向着前方的虚空横斩而去。
　　刷！
　　这大手斩去，整片天地都为之一颤。
　　王景天的心神，乃至整个人，都似乎融入了那截天手当中。
　　金光划过虚空，切割了天地，截断了乾坤！
　　它携带着一股一往无前之势，斩在了那只巨大的石人手掌上。
　　砰！
　　一声巨响猛的响彻天地。
　　那片虚空，直接颤抖，在崩碎，有裂缝交织，宛若狂龙乱舞。
　　石人之掌，神威滔天，还有星河之势加持，那等力量倾覆而下，让人不可抵挡。
　　这一击，当真是神威滔天！
　　“给我溃！”
　　可是，王景天无所畏惧，只见得他眸光一闪，猛的大喝一声，一股强大的意志之力全部融入了手掌当中。
　　这是一股无惧一切的意志，一股要斩断天地的意志，王景天的精气神，全部融入了这一击当中。
　　在这一刻，他的大手，金光绽放，简直是宛若是一柄神兵，有一股不可撄锋的锋芒之力迸发而出。
　　而后，大手当中的意志之力，化为利刃，直接斩在了那石人之手上。
　　砰！
　　只见得石人之手猛的崩碎，直接被斩碎。
　　而后，王景天眉心金光绽放，化为万千利剑，直接冲天而起。
　　这金光如剑，撕裂了苍穹，把那石人武魂卷起的滔天骇浪，全部刺穿，让得那浩瀚星河在倒卷。
　　刷，刷！
　　无尽金光迸发而出。
　　每一道，都宛若是利刃，向着前方斩去。
　　“杀！”
　　随后，王景天大步迈出，直接向着前方漫步而去。
　　他手一动，王氏的开天八式，斩了过去。
　　刷！
　　大手如刃，普通的一击，却有无尽神威，有截断天地，斩尽山河之势。
　　砰！
　　大手斩去，劈开了石人风头顶演化出的神通异象。
　　那金光迸发，冲击得石人风衣袂飘飘，让他骇然失色。
　　他身上的神王血气，都在溃退！
　　王景天那身上迸发出的金之锐气，简直势不可挡！
　　在这一刻，王景天当真宛若是一个战神在大杀四方，那大手斩出时，长发飞扬，宛若王者临尘。
　　“好强大的气势！”
　　见此，石人风一脸惊讶，那身子，忍不住在后退。
　　同时，他头顶演化出的武魂之身连忙出手抵挡。
　　“星石漫天！”
　　那武魂大手探出，卷动星河，迎击而去。
　　顿时，星河卷动，还有无尽的巨石演化而出，宛若是星辰一般向着王景天倾覆而下。
　　那般气势，简直是要毁天灭地。
　　可是，王景天大步迈步，不断出手。
　　大手击去，金光绽放，斩断了星河，截断了天地，所及之处，星辰之石崩碎。
　　而后，只见得那金光划过虚空，似斩开了苍穹，金光一闪，便是直接斩碎了那尊武魂石人。
　　砰！
　　当武魂石人溃散，那星河也是随之崩碎。
　　武魂神通异象，就此溃散。
　　“这……”见此，潜龙台上，那些观战的修者全部都愣住了。
　　石人风的武魂之身居然溃散了？
　　这让人难以平静！
　　噗嗤！
　　当武魂石人溃散，石人风的心神一颤，嘴角不由得吐了一口鲜血，俨然是受了不轻的伤势。
　　而后，王景天大手又探出，斩了下来。
　　这一击落下，太快了。
　　时间都似乎静止了下来。
　　石人风就那么盯着前方。
　　只是，受伤的他，根本来不及抵挡。
　　他竭力出手，运转血气，化为了一尊石人。
　　同时，在他身前，演化出了一个巨大的石人之墙。
　　可是，王景天那大手斩来，势不可挡，当真似可截斩天地。
　　砰！
　　一声巨响传出，那石墙崩碎。
　　大手直接斩在了石人风身上。
　　砰！
　　巨响震天。
　　咔嚓！
　　石人之身龟裂，石人风的身子便是倒飞而出。
　　噗嗤！
　　当身子倒飞而出，一口鲜血，再次从石人风口中传出。
　　此时的他，那眸子当中，尽是露出惊讶之色。
　　他的气势，是何等的强大？
　　可是，此时却被这么轻易的击溃了？
　　眼前的家伙，真的是一个凡夫俗子？
　　他不是神王子？
　　咚！
　　在满心震惊之下，石人风的身子狠狠的摔落在地上。
　　这巨响传出，整个潜龙台，那数千名修者都不由得瞪大了眼睛。
　　这才交手多久？
　　才几个回合罢了，石人风，就被击溃了？
　　他……
　　不是神王子吗？
　　许多修者不由得露出满脸狐疑之色。
　　神王子，什么时候，如此不堪一击了？
　　“人风，就这么被击溃了？”
　　那石人族的修者全部都傻眼了。
　　这石人风，可是是货真价实的神王子啊！
　　他的血脉之力很强，凭借血气，都能演化出石人终极神通，那星河当空，自有一股大势加身。
　　可此时，却败了？
　　还是败在一个小天界的家伙手下！


第751章 一石激起千重浪
　　“石人风，居然败了！”
　　而此时，潜龙台上，陈阳那内心掀起了重重波澜。
　　这石人风，刚才演化出血脉神通时，那气势, 是何等的强大？
　　那石人横击，星河跟随而动，那般气势加身，真的不是一般的人可比。
　　哪怕石人风不是绝顶神王子，可在神王子当中，也算是一个人物了。
　　陈阳自认为，自己比石人风，也只是略强一些罢了。
　　可现在, 这王景天, 居然三下五除二就直接把石人风击败了？
　　这般气势，简直是势如破竹，不可撄锋啊！
　　“他在青龙禁地神魔台之战时，也没有这么强大啊！”
　　陈焰内心掀起了重重波澜。
　　那时，王景天也出手了，可是，他也仅仅只是能匹敌天神子。
　　这才多久？
　　他就已经可败神王子了？
　　如此进步，当真可谓是神速，让人瞠目结舌啊！
　　“他这是有了神王之姿啊！”
　　高洪亮不由的失声惊呼。
　　而后，他就那么盯着前方的战台，那颗心，都似要跳了出来。
　　静！
　　无比的安静！
　　在略微震惊后，一个个天才，全部都愣愣的盯着前方的战台。
　　石人风败！
　　败得让人诧异！
　　败得神族的修者都傻眼了！
　　而此时，王景天傲然而立，那眸光睥睨, 环视八方, 他衣袂飘飘，自有一股王者之势弥漫开来。
　　“神王子，也不过如此！”
　　王景天一字一句的说道。
　　此时，他很平静，心中并没有什么波澜掀起，有的只是一股无敌之势，有的只是一股无惧之意。
　　在这一刻，众人瞅向他时，再也没有了轻视，有的只是无尽的敬畏之意。
　　“这真的是我那个族弟么？”
　　在王旭身后，王浩天深深的吸了口气，他就那么盯着战台上的王景天。
　　此时的他，那心情，难以言说。
　　王景天……
　　这是他的族弟，他们从小一起长大。
　　虽然王浩天也知道，这个族弟，有几分天资，可他并没有将之放在心上。
　　毕竟，他天赋比王景天更强。
　　在这种大族当中，天赋，就算强那么一丝，那资源的倾斜，便有巨大差异，何况，他还是族长所看中的天才，注定就要凌驾于王景天之上，可是，此时，后者却成为了他只能仰望的存在。
　　此时一眼看去，王景天英姿勃发，那眸光睥睨间，尽是露出王者之风，哪里还有昔日的一点痕迹啊！
　　“同样来自小天界，他怎么能有如此大的提升？”
　　“此时的王景天，简直是判若两人啊！”
　　许多侧立在神王子身后的小天界天才皆是不甚唏嘘。
　　他们和王景天，在天神宫时地位相仿，可是，如今，后者却已经蜕变，有了神王之姿。
　　可他们，来这聚会，也只能宛若是仆人一般，侧立在一个个大人物身后，这结果，让人唏嘘。
　　“这只是因为他追随了天阳上人吗？”
　　有人低语。
　　除此外，他们和王景天，似乎没有什么差异。
　　“天阳上人也只是一个真神而已，他有什么能耐，居然能让一个普通的天才，拥有神王之姿？”
　　许多人心中好奇无比。
　　在震惊之时，一个个修者，眸光掠动，不由得瞅向了旁边塔楼上所端坐的姜辰。
　　“不错，不错，景天总算是完成了自我蜕变，找到了属于自己的道心！”
　　此时，姜辰微微点头。
　　王景天的变化，让他颇为欣慰。
　　当年他就是看出了王景天有几分魄力，是一个可造之材，才会将之收入麾下。
　　如今，总算是有了好的结果。
　　“景天公子，真是强啊！”
　　此时，王劲内心也是掀起了重重波澜。
　　他是王景天的家臣。
　　可以说，王景天是他看着长大的。
　　虽说自家公子不凡，可是，在小天界时，任他都想不到，自家公子，能够有力败神王子的一天。
　　旁边十二个王氏的真神都是激动无比，此时的他们只感觉血液在沸腾，整个人兴奋得难以自已。
　　旁边的杨氏姐弟也完全被震住了。
　　曾几何时，小天界的天才，能够强大至此了？
　　“只要你们努力修炼，一心向道，无所畏惧，有一往无前之势，自然也能如景天这般逆而伐上。”
　　姜辰眸光睥睨，瞅了一眼身边的这些人，说道。
　　“强大的血脉，的确能让人拥有先天优势，可是，一个人，只靠血脉优势，不用心去了解道之真韵，也只是一时风光罢了。”
　　姜辰说道，“唯有自己掌控属于自己的道，方能无敌，那时，自然能够无敌，横扫同级！”
　　“掌控属于自己的道！”
　　“一往无前！
　　？”
　　旁边，杨复兴微微点头，若有所思。
　　王劲等人也是连连点头。
　　一往无前……
　　的确……
　　自家上人，便是这样的人物！
　　在小天界时，是这样！
　　如今，在神魔战场，面对上官氏的天之骄子，自家上人，依旧是无所畏惧，一往无前！
　　“或许，正是这样，天阳哥哥，才能无敌！”
　　杨复兴低语。
　　各族的修者都感慨不已，瞅向姜辰时，刮目相看。
　　很难想象，这天阳上人要有何等天纵之姿，方能让一个普通的天才，力败神王子，拥有神王之姿。
　　而他自己，又该是何等惊才绝艳？
　　刚才，各族天才对他的鄙夷，轻视，真的是正确的吗？
　　天阳上人，在神界没有根基，就不能崛起吗？
　　许多人心中产生了狐疑。
　　一个人能让普通天才蜕变为天纵之才，可以想象，那些追随他的人，都有着何等惊人的潜力？
　　若他有了一只庞大的队伍，那会是一只什么样的大军？
　　那些人，都将成为神王吗？
　　越想，各族的修者那心情就越发凝重。
　　甚至，有人蠢蠢欲动，都想要投靠姜辰。
　　“我已是天神子，若追随天阳上人，是否能有神王之姿？”
　　陈焰心中低语。
　　此时，他瞅向姜辰时眸光灼热无比。
　　那模样，简直宛若是看到了一条康庄大道。
　　“我是神王子，若追随天阳上人，是否能更进一步，拥有神君之姿？”
　　就连陈阳都蠢蠢欲动。
　　在青龙禁地时，他就想结交，乃至是追随姜辰。
　　只是，姜辰对此并不是很热情，让得陈阳也就没有了那分劲。
　　毕竟，他怎么说也是一个神王子，在神界也有着少许地位，总不能追赶着去追随这天阳上人吧？
　　【连续五天补更，已经补完了之前的更新，谢谢大家支持，以后的剧情，会越来越精彩】


第752章 后悔？
　　以前，在陈阳看来，若是堂堂的神王子，却追着赶着去追随一个小天界的天才。
　　若是传出去，那得多丢人？
　　直到此刻，陈阳才明白, 为何自己当初提出要追随天阳上人时，后者的态度，却淡漠的出奇。
　　那是因为，天阳上人，根本就不需要什么神王子，神君子，他要的只是真心愿意追随他的人。
　　因为, 在天阳上人看来，什么神王子, 神君子都不重要！
　　他……
　　能把一个普通的天才，培养得拥有神王之姿！
　　那么，也就能把一个天神子，神王子，培养得拥有神君之姿！
　　如此，他又何必在乎追随他的人，是神王子，还是神君子呢？
　　“哎，可惜啊！”
　　陈阳心中一叹，此时他明白这个道理时显然已经有些晚了。
　　这让他感觉到无比的遗憾！
　　毕竟，对于他而言，若是能再进一步，那可是比什么都重要啊！
　　在这个武道世界，实力的提升太重要了，哪怕是提升一个境界，都是巨大的蜕变。
　　要知道, 在神界, 神王和神君的身份，可不仅仅是一个境界的差距那么简单啊！
　　那地位，也将随之而变！
　　可现在，这个提升的机会，似乎已经和他擦肩而过。
　　这让陈阳甚是惋惜。
　　“谁又能料到，这天阳上人，有如此可怕的天赋呢？”
　　神界高氏的高山一叹。
　　此时他也是不由一叹。
　　一场切磋而已，此时却让全场哗然。
　　那天神子，神王子都心思起伏。
　　那石人族的修者一个个面红耳赤。
　　一个神王子，却败给了一个普通天才，此事要是传了出去，他们石人族，又如何见人？
　　石人族另外几个神王子很想出手。
　　可是，他们又无脸出手。
　　毕竟，王景天只是小天界的天才而已，他们石人族的人就算胜了，又能怎么样？
　　何况，刚才还败了一场。
　　至于那神君子，更是落不下面子出手了。
　　“没有想到，这天阳上人，还有些能力！”
　　潜龙台上，几个神君子脸色都是一沉。
　　“是一个人物！”
　　绝千羽和寂凡相视一眼，那眸子中皆有着精光闪烁。
　　此时他们瞅向姜辰时也是不由得高看了后者一眼。
　　同时，他们眼睛当中，更是多了几分期待之色。
　　他们也很期待，见识姜辰的无上风姿！
　　至于上官青虹，那眸光，则是一凝，当中也有些许惊讶之色浮现。
　　不过，也仅仅只是这样。
　　战台上，王景天眸光掠动，扫了一眼各族的天才。
　　他并没有说话，可那眸光却似乎蕴含千言万语。
　　他……
　　并非神子，却能战神王子，他家上人，又该何等惊才绝艳？
　　没有说话，却用事实证明了自家上人的过人之处。
　　这胜过了千言万语！
　　随后，王景天大步迈出，向着那塔楼漫步而去。
　　“公子！”
　　王景天向着姜辰躬身施礼，眸中尽是感激之色。
　　此次一战，他信心十足。
　　可是，自己这么轻易就击败神王子，也超出了他的预料。
　　“道心所向，自当无敌，这才是真正的你，记住，道心，不可逆，道心不可乱，若道心不稳，前途尽毁，若道心在，这天高海阔，将任你翱翔，你……
　　便是战神！”
　　姜辰微微点头，先是给予王景天赞赏，随后提醒道。
　　“公子之教诲，景天自当铭记于心，绝不敢忘！”
　　王景天掷地有声的说道。
　　此时，他眸中光芒闪烁，甚至有泪花浮现。
　　他很激动！
　　若非这个公子教诲，他又怎么能走到这一步？
　　虽然王景天自命不凡。
　　可他深深的知道，若没有天阳上人这个伯乐，他王景天，就只能郁郁不得志。
　　就只能仰望那些天神子，神王子！
　　他心中的感激，难以言说。
　　他瞅向姜辰时，眸光是灼热的。
　　只要一句话，他愿意为了这个男子，赴汤蹈火在所不辞！
　　“人若无敌，只可纵横天下，一切，得看你自己！”
　　姜辰淡淡一笑，意有所指的说道。
　　他的教诲固然重要，不过，也得看王景天是否是可造之材。
　　当然，哪怕天资愚钝，在姜辰的熏陶下，也足以翻天覆地。
　　如，王劲等人！
　　他们也发生了蜕变，只是没有王景天这么优秀罢了。
　　“诸位可看到了，景天，本是小天界一普通天才，而今，在我家主人的教导下，已经有了神王之姿，就你们所追随的那些神君子，也好意思在我家主人面前装蒜？
　　什么神君子，尊者后裔，又有几人可与我家主人撄锋？”
　　而此时，长生龟大步迈出，它眸光睥睨，向着旁边的潜龙台扫视而去。
　　在它眉宇间，尽是鄙夷之色。
　　就这些人，也敢如此打压它家主人？
　　这简直就是一个笑话！
　　此言一出，许多天才都面红耳赤。
　　到了此时，真的没有人敢在小觑姜辰了。
　　特别是王氏神界的人。
　　他们对姜辰充满了敬意。
　　王浩天等小天界的天才瞅向王景天时，那眸中尽是露出复杂之色。
　　当中有嫉妒，也有后悔，更多的是羡慕！
　　若是当初他们也能如王景天这样果决，直接在小天界就追随天阳上人，此时是否也有神王之姿？
　　神王……
　　若真达到了这一步，以后，那子孙后代，可谓是前途无量，说不定能走出一个神君！
　　走出一个神尊，光耀天下！
　　可惜，机会，错过，就是错过了！
　　哪怕后悔，也是徒劳！
　　在这种复杂的情绪之下，潜龙台一片寂静。
　　那九个阔台，有八个阔台的真神沉默了起来。
　　他们都心思起伏！
　　唯有那最顶部的阔台，那些神君子，一个个露出满脸不忿。
　　一只乌龟罢了，也敢如此轻视他们？
　　他们可是神君子啊！
　　多少人的父神的在边荒为将军？
　　他们的父神就算不在边荒为将，在神界，也是一方大人物！
　　平时，他们在神界，都是高高在上，受人追捧的天之骄子！
　　而今，却被一只乌龟轻蔑！
　　被一只乌龟藐视！
　　这简直是奇耻大辱！
　　高台上，上官氏的四个神君子一脸不悦。
　　上官青虹则是闭起了双眸，沉默不语，可脸色却很冷，那散发出的气息似乎能寂灭天地。
　　似乎他也是颇为不悦。


第753章 神君子，也不过如此？
　　本来，上官青虹是想要借机打压天阳上人！
　　可是，如今这天阳上人，却震住了各族天才，光耀八方！
　　这结果, 显然不是上官青虹所愿意看到的。
　　见此，台下的八个神君子心中了然。
　　“不知天高地厚的家伙，你家主人就算有些本事，又能如何？
　　我等神君子之厉害，又岂是你所能想象？”
　　顿时，在上官青虹下首, 一个神君子眸光一闪，便是豁然起身，喝道, “天阳上人，你可敢与吾一战！”
　　“是幕山海！”
　　当这个青年起身，陈阳眼瞳骤然一缩，当中不由得露出了满脸忌惮之色。
　　“幕山海，这可是一个神君子啊！”
　　他身后的陈焰则是深深的吸了口气。
　　幕山海，来自神界幕氏，该族拥有天幕武魂，实力极强，最重要的是，该族如今如日中天，有不少的尊者坐镇，那底蕴，比起天阳武魂陈氏还要强上那么几分，这幕山海，则是该族年轻一辈当中的天才。
　　“这幕山海，乃是幕氏的嫡系子弟, 实力极强, 比普通的神君子还强上几分，有他出手，应该可以碾压那天阳上人了吧？”
　　旁边，剑少云眸光一闪，在那眼瞳当中，尽是露出冷厉的光芒。
　　等了这么久，终于是有神君子出手了啊！
　　这让他内心一振！
　　“幕氏的神君子要出手了么？”
　　顿时，潜龙台上，一个个修者都不由得心头一动，那体内的血液都不由得沸腾了起来。
　　这幕氏，放在神界，也是一个雄霸一方的霸族。
　　该族的神君子，也是傲视八方的存在！
　　如今，该族的神君子出手，那么，想必要有一场惊天之战吧？
　　同时，他们也有机会，一睹天阳上人的风姿了！
　　这让人激动！
　　见此，上官氏的四个神君子颇为满意的点了点头。
　　上官青虹则是依旧闭目，并没有露出一丝情绪波动。
　　似乎，他在等一个结果！
　　等待天阳上人被碾压的结果！
　　“就你，区区神君子而已，也想让我家主人出手，你……
　　还不配！”
　　就在此时，长生龟开口，它眸光睥睨，斜瞥着幕山海，一字一句的说道。
　　“什么！
　　堂堂的神君子，都不配与天阳上人交手？”
　　长生龟此言一出，场中立即引起一阵哗然。
　　神族来了百万天才，当中最强的，也就是上官青虹，他有尊者之姿！
　　其余的人，则都是神君之姿！
　　此时，这乌龟，居然说神君子都不配与它主人交手，那意思，是在说，尊者之子才配吗？
　　也就是说，整个场中，就上官青虹配与它家主人出手！
　　这简直是在说，在场的，都是垃圾，不配与我家主人一战啊！
　　这让人盛怒！
　　“这乌龟，好狂！”
　　一个个神君子怒喝。
　　“这乌龟，口气不小啊！”
　　哪怕是寂凡身边的神君子都不由得深深的吸了口气。
　　而后，他们瞅向寂凡。
　　似乎，他们也很想看看，自家这个绝顶天才，会有什么反应。
　　“呵呵，何须动怒，待会，一切自有分晓！”
　　寂凡很平静，他眯着眼睛一笑，凝视着前方塔楼。
　　长生龟的话，也让他内心一震。
　　可是，他心中更多的是期待！
　　期待天阳上人的表现！
　　绝千羽也是如此！
　　“好一只乌龟，好一个天阳上人，当真以为，你可以无敌于天下了吗？”
　　而此时，幕山海可谓是怒火中烧，他眸光如刃，锁定了长生龟，当中杀意凌人，恨不得将这只乌龟和生吞活剥了。
　　他一字一句的喝道。
　　要知道，他可是神君子啊！
　　幕氏也有不少尊者坐镇，在神界，也是一个超级大族。
　　若非是看在上官青虹的面子上，这神魔战场，他来都懒得来。
　　因为，这有失他的身份。
　　什么百夫长，千夫长，他根本就不屑！
　　若是想要，待得他迈入神王境，自可让族中的人想办法，直接得封。
　　可是，此时他来了神魔战场，却被一只乌龟如此轻蔑？
　　这真是当，神君子，可欺吗？
　　曾几何时，神界的神君子，变得如此不堪了？
　　“我家主人能不能无敌于天下，尚且未知，只是，却不是你这样的神君子能撄锋的！”
　　长生龟眸光睥睨，一字一句的说道，“如你这样的神君子，本王，足以应付！”
　　说道最后，它那眉宇间，自有一股王者之势弥漫开来。
　　长生龟眸光睥睨，气势凌人。
　　在这一刻，它似乎可以顶天立地，可以支撑山河，身上自有一股伟岸的气势弥漫开来。
　　那般气势，让得神族的修者都是一惊。
　　“这等气势，真是一只灵宠可有？”
　　许多人一阵诧异。
　　在这一刹那间，他们感觉，那乌龟，简直宛若是一尊远古神龟，那般气势，笼罩苍穹，震荡乾坤。
　　“好，好，那么，就让本座看看，你这乌龟，到底有什么能耐，居然敢口出狂言！”
　　闻言，本就已经是怒火中烧的幕山海那眸中简直有着怒火喷出，只见得他大步迈出，冷冷的盯着长生龟，喝道，“本座，先好好的教训教训你这乌龟，再战你家主人，让你知道，什么叫做，神君子，不可辱！”
　　“呵呵，神君子，不可辱？”
　　长生龟冷冷一笑，那眸子当中，尽是露出藐视之意。
　　似乎，它打心里，看不起这个所谓的神君子。
　　一个神君子，面对它这三言两语，就如此气急败坏，可见那心性是何等的差？
　　这样的人，就算血脉惊人，又如何？
　　所以，此时的长生龟，那心中的底气更足了！
　　在瞥了一眼幕山海后，长生龟大步迈出，直接向着那战台而去。
　　“要战，便战，随时奉陪！”
　　长生龟迈步而去，那口中的话语，响彻开来，震荡九霄，显得豪气干云。
　　在它身上，自有一股特有的气势伴身。
　　“不知天高地厚的家伙！”
　　幕山海铁青着脸，冷哼一句后，也漫步而去。
　　“山海公子，您一定要狠狠的教训着乌龟，为我们神子出气啊！”
　　“不错，这乌龟，实在太可恶了，居然连神君子都不放在眼里，它真以为自己可以碾压同级了吗？”
　　见此，一个个神子高呼，此时，许多神族的子弟盛怒，恨不得幕山海能够立即碾压长生龟。


第754章 苍穹手
　　长生龟出场，却让得神族的大族子弟都愤怒无比。
　　一个个高呼，要让幕山海好好的教训长生龟。
　　因为，长生龟那姿态，让他们深深的受到了伤害。
　　一只乌龟而已，却连神君子都不放在眼里！
　　在它眼里, 神君子都似乎是渣渣？
　　那么，他们这些神王子，天神子，岂不是连渣渣都不是？
　　所以，这些大族子弟都很愤怒，感觉自己受到了一万点伤害。
　　本来，这些人都趾高气扬, 认为小天界的天才宛若蝼蚁, 哪怕再惊才绝艳, 也无法和他们相提并论。
　　可现在，这些蝼蚁，居然敢鄙视他们？
　　这让众人感觉受到了屈辱，受到了挑衅，那玻璃心都快碎了，恨不得幕山海能立即碾压长生龟。
　　如此一幕，让得一些小天界的修者瞧后，都傻眼了。
　　他们小天界的天才，很多。
　　可是，能够来参加这次宴会的却不过百人。
　　哪怕是来了，也只能侧立在自家神界公子的身后，不能入座。
　　这等身份，就宛若是奴仆！
　　可以想象，小天界修者，和神界天才之间的身份，是何等的悬殊。
　　平时神界的天才, 高高在上, 如同神灵俯瞰凡人一般俯瞰着他们小天界的天才。
　　可如今，神界的天才，却气急败坏，认为被欺辱了？
　　这让人感觉莫名其妙！
　　谁敢欺辱神界的天才？
　　可事情，似乎发生在眼前？
　　此时这种场景，怎么看，都让人感觉是那么的滑稽，又那么的让人心中畅快，充满了期待之感。
　　“龟王，能胜吗？”
　　小天界一些天才心中充满了期待。
　　呼！
　　长生龟落在战台上。
　　它双掌背负，宛若是一个人，人立而起，那眸光睥睨，气势凌人。
　　幕山海踏步而来，他身上血气冲天，头顶光纹交织，演化出了一个巨大的天幕。
　　这天幕当空，拥有一股大势！
　　远远看去，这幕山海，就好像是顶着一片天穹漫步而下。
　　他落在战台上，整个虚空都是一颤，强大的气势，宛若是天穹一般向着长生龟狠狠的压迫而下。
　　整个战台的虚空，都是猛的一颤。
　　那般气势，让得潜龙台上的修者心头皆是一震。
　　“天幕武魂！”
　　陈阳眼瞳骤然一缩。
　　当幕山海落在战台的那刹那，他呼吸都不由得变得凝重了起来。
　　此时，在幕山海的头顶上，道纹交织，演化出了一片天幕。
　　这天幕悬浮在空，光纹绽放，朦朦胧胧，宛若和天地相连，自有一股天地伟力加身，让人心悸。
　　“天幕武魂放在神界，也是极为强大的武魂，能排位在前五十以内，如今这幕山海，头顶道纹交织，化为天幕压顶，自能借助天穹之势加身，在这种情况之下，面对敌人，他已经多了三成胜算！”
　　剑少云眸光一闪，在瞅向幕山海时，那心中，也是不由得掀起了些许涟漪，虽然他剑氏很强。
　　号称可以一剑破万法！
　　可是，在这天幕之力的压迫之下，他只觉自己的血脉欲裂，神魂都似要溃散。
　　想要斩裂这天幕，谈何容易？
　　“强，天幕武魂真的很强！”
　　感慨声不断响起。
　　幕山海才展现出天幕武魂罢了，就让神界各大古族的修者忌惮。
　　“山海公子为神君子，血脉浓郁，有无上道威内蕴，他自己天资也是卓然，完全可以碾压这只乌龟！”
　　天幕武魂一脉的神王子一个个眸露火热，当天幕浮现，他们那眸子当中也是充满了自信。
　　“这龟王，真的能幕山海撄锋吗？”
　　小天界那少部分天才则是不由得为长生龟捏了把汗。
　　在这强大的力量之下，一个个修者的幻想崩碎。
　　“神君子，气势的确很强！”
　　塔楼上，王景天眸光一闪，也是不由得道了一句。
　　不过，他依旧很平静。
　　虽然他承认神君子很强，却并没有露出太多的情绪波动。
　　因为，他心有无敌之意，有不败之意，自然就无惧！
　　长生龟也无惧！
　　它眸光微眯，就那么淡淡的瞅向幕山海，感应着前方的气息波动。
　　“来自小天界的土龟，记住，本座名为幕山海，乃是神界，天幕武魂，幕氏的神君子，我幕氏，有八名尊者，当中天尊三名，神尊五名，在神界，极尽荣耀，就你，一只来自小天界的土龟而已，也敢冒犯本座？”
　　只见得幕山海眸光睥睨，冷冷的盯着长生龟，一字一句的说道，“我族这天幕武魂，凝天地之幕，掌控苍穹之力，放在神界各大武魂当中，也是可以排位前五十的存在！”
　　“今天，本座，就让你见识，见识天幕武魂之力！”
　　这话语，一字一句，越说，幕山海的气势就越盛。
　　在他身后血气冲天，化为了天幕之云，在头顶翻滚，使得他头顶演化出的天幕异象气势倍增。
　　显然，他这是要竭力出手，直接碾压长生龟。
　　“呵呵，排位神界前五十的武魂？
　　就算是排位前五的武魂，又如何？”
　　长生龟洒然而笑。
　　它依旧从容淡定，那心中，并没有升起一起波澜。
　　滔天的血气，也是从它身上迸发而出。
　　在它背后，有朦胧的道纹交织。
　　一股强大的力量，在积蓄！
　　“你……”闻言，幕山海怒火冲天。
　　“好，既然你如此狂妄，那么，本座，今天就让你彻底记住这一天，记住我天幕武魂之威！”
　　只见得幕山海那眸光一凝，他的双手猛的一引。
　　“天幕武魂之苍穹手！”
　　低沉的声音猛的响起。
　　而后，幕山海的手掌道纹交织，直接探入了他头顶上那演化出的天幕当中。
　　当这手掌探入天幕内，上面，风云汇集，道纹交织，整片天地一颤。
　　在这天地间，有一股大势被牵引而来。
　　有强大的力量加诸在幕山海头顶。
　　轰隆隆！
　　只见得苍穹都在隆隆作响，一股大势融入了幕山海头顶的天幕当中。
　　而后，一股滔天气势融入了他的手掌当中。
　　幕山海的手掌不断变大。
　　霎时间，他头顶演化出的天幕，融入他掌心，化为了一只可笼罩天地的苍穹大手。
　　“苍穹手！”
　　低吼声，猛的从幕山海口中响起。
　　而后这手掌猛的一动，携带着风云，携带着天幕，直接便是一翻，向着前方的长生龟拍了过去。


第755章 那么，便撕裂天穹吧！
　　嗡！
　　幕山海的大手拍下，风云震荡，在战台虚空卷起了千重骇浪。
　　在这一刻，天地变色，飓风在肆虐。
　　那大手落下的刹那, 虚空猛的崩碎。
　　“这一击……”见此，整个潜龙台上的修者，那心头都是一颤。
　　这一击之力，完全可比天神了吧！
　　哪怕是远处的修者，也被惊动，纷纷侧目望来。
　　随后，众人只见得那苍穹上, 一只大手落下，简直宛若是天穹倾覆。
　　那般气势, 可碾碎山河，可湮灭万物！
　　“强！
　　真的是太强了，这苍穹手落下，谁可撄锋，如此强大的武魂，也仅仅只能排位在神界前五十？
　　我看，可以排位在前二十了吧？”
　　当这大手落下的刹那，潜龙台上，各族的修者心胆都要震碎了。
　　这大手落下，真的太强大了！
　　很难想象，要什么人物，才能抵挡下这一击？
　　只怕，普通的天神，也仅仅只能与之撄锋吧？
　　“当然强，幕山海可是天幕武魂一脉当代的佼佼者，如今他更是直接竭力出手, 施展了该族的镇族神通, 苍穹手，如此一击，自然不是等闲之辈可比！”
　　潜龙台上，一些神王子洒然而笑。
　　此时，他们感觉到心情畅快无比。
　　幕山海这一击，给予了他们巨大的信心！
　　神界超级大族，就宛若这苍穹手，不可撄锋！
　　区区小天界的天才，翻手可压！
　　上官氏的四个神君子眼睛微凝，嘴角带着淡淡的笑容，凝视着前方的战台。
　　在他们眸中尽是浮现出玩味之色。
　　这一次，总该碾压这乌龟，挫一挫这天阳上人的锐气了吧？
　　“这幕山海，的确很强！”
　　在寂凡身边盘坐的一个神君子眸光一闪，也是露出满脸肃然之色。
　　哪怕他是神君子，可是，对于这苍穹手，他也心有忌惮，若是与之一战，必然是要竭力出手应付。
　　那不是神君子的龟王，又当如何应付？
　　他心有狐疑！
　　不仅是他，寂凡，绝千羽，等天才都为之动容。
　　而此时，长生龟依旧很从容镇定。
　　那苍穹手落下，威势滔天，压迫得它头顶前方的虚空都在崩塌。
　　那浩瀚的力量倾覆而下，长生龟只觉体内的血脉欲裂！
　　这一击之力，完全达到了天神境级别。
　　可是，长生龟却心无惧意，有的只是无穷的战意，它体内的血液在沸腾，那浩瀚神力在翻滚。
　　“苍穹手？
　　那么，就让本王撕破这苍穹吧！”
　　只见得长生龟眸光一凝，低沉的声音，便是响彻开来。
　　在它内后，道纹交织，磅礴的神力，全部凝聚在它的龟掌当中。
　　而后它那龟掌猛的探出，龟爪划破虚空，撕裂了那风暴，结结实实的和那只巨大的苍穹手交锋。
　　“给我溃！”
　　幕山海冷哼一声，那大手狠狠的拍下，要一举击溃长生龟。
　　砰！
　　顿时，虚空一颤，那苍穹手一顿，有浩瀚的天幕之力倾覆而下。
　　“给吾破！”
　　而此时，长生龟眸光一凝，那龟爪当中，一股强大的意志之力，宛若是利刃一般迸发而出，撕裂了那天幕，直接结结实实的撕在了一只手掌之上，在这一刻，长生龟脑海，有的是真龙裂空的画面。
　　真龙裂空，有一往无前，撕裂天地之威！
　　砰！
　　顿时，苍穹手一颤，猛的崩碎。
　　而后，幕山海那大手，连忙收回。
　　他感觉到了掌心有一股强大无比的力量冲击。
　　那种力量，真的可撕裂苍穹，无物不破。
　　这赫然是长生龟，当初在青龙禁地参悟青龙传承时有所得武道神通……
　　真龙裂空！
　　而后，它听姜辰讲道，才彻底了明白了这真龙裂空的奥义！
　　砰！
　　龟掌裂空，浩瀚的气势冲击而去，居然把那苍穹手倾覆而下的骇浪，震得倒卷而出。
　　幕山海的身子连连后退。
　　“这乌龟，明明没有滔天的血气神威，怎么能有这么强大的力量？”
　　在他眼瞳当中，尽是露出诧异之色。
　　此时的幕山海，内心难以平静。
　　他这一击，是何等的威势滔天？
　　怎么就被击溃了？
　　“幕山海的苍穹手居然被撕裂了？”
　　“刚才这一击，是何等的强大，怎么可能这么就被击溃了？”
　　而此时，当这苍穹手溃散，幕山海后退，那潜龙台上，一个个天神子和神王子全部都不由傻眼了。
　　刚才这一击，俨然是幕山海的全力一击了，这威力，已经超过了许多的神君子，让人望尘莫及。
　　可此时，却被击溃了！
　　这岂不是说，天阳上人麾下的乌龟，也达到了神君子级别？
　　“王景天，达到了神王子级别，这乌龟，又达到了神君子级别，天啦，这天阳上人，到底是什么样的存在？”
　　想到这里，一个个修者都不由得将视线落在了那塔楼上的天阳上人身上，那心中的震惊，难以言说。
　　“神君子级别的灵宠？”
　　剑少云望着那傲立在战台上的长生龟，他心中掀起了重重波澜。
　　此时的他，心中感觉到无力。
　　莫说向天阳上人报仇，就连后者麾下的人马，都可以碾压他剑少云啊！
　　“这天阳上人，不可惹！”
　　有神王子低语。
　　连麾下的人马都达到了这个级别，不难想象，天阳上人本尊，又该强大到什么程度？
　　“难道，他真的达到了上官青虹这个级别吗？”
　　许多神王不由得冒出了这么一个念头。
　　“这龟王的实力也变得更强了！”
　　陈阳低语，他能清晰的感觉到长生龟那气质的变化。
　　这和当初在青龙战台时，简直是判若两龟！
　　此刻，潜龙台上，幕氏的天才一个个都面沉如水，一脸铁青。
　　幕山海已经是他们幕氏这批天才当中的最强者。
　　连他的攻击都被击溃了，不难想象，若是自己出手，会不会更加不济？
　　上官氏的神君子脸色很难看。
　　他们沉默不语，显得很是失望。
　　这惊呼声响起，让得战台上的幕山海脸色一阵青一阵白。
　　“没有想到，你倒是有些实力！”
　　只见得幕山海盯着长生龟，道，“那么，今天，本座便竭力出手，让你看看，神君血脉的厉害之处！”
　　当下，他眸光一凝，那眉心有着无尽的道纹冲天而起。
　　这是天幕武魂内的血脉之纹！
　　呼呼！
　　道纹冲天而起，神威震荡，卷起了恐怖的波澜。
　　这一刻，幕山海竭力出手。
　　他激发出了体内潜藏的神君血脉之力。
　　在这一刻，他头顶，风云搅动，天威汇集，那片天幕，变得无比的真实了起来。
　　“天穹压顶，天崩地裂！”
　　低沉的声音，也是随之从幕山海口中响起。


第756章 这乌龟，真狠
　　战台上，只见得幕山海竭力出手。
　　他头顶上，天幕凝聚，越来越大，越来越真实, 简直要和天地相融。
　　天幕之下，风云汇集，有天威震荡。
　　那天威，带着些许神君的威势！
　　这是神君的血脉之威，可震八方！
　　在这一刻，幕山海双手猛的一引，那天幕，直接化为一个苍穹, 向着前方的长生龟镇压而下。
　　轰隆隆！
　　苍穹落下，震得虚空在崩碎。
　　所及之处，万物都要被湮灭。
　　那恐怖的力量，不可撄锋！
　　在这倾覆而下的天穹之下，长生龟就宛若是蝼蚁，随时要被碾压为粉末。
　　许多修者都不由把心都提到了嗓子眼里。
　　这一次，幕山海出手，几乎把那体内的神君血脉之力全部激发了出来。
　　这演化出的神通异象，带着神君的威势！
　　这样的攻势，还怎么抵挡？
　　“天穹倾覆……”长生龟眸光一闪，他也感觉到了巨大的压力。
　　“血脉之威，终究是外力，自己，强大，才是根本，那么，便凝我吞天之渊, 吞天, 纳地！”
　　在深吸了口气后，那低沉的声音，猛的从长生龟口中响起。
　　而后，在它身上，道纹交织，化为了一个吞天之渊猛的冲天而起。
　　这个吞天之渊搅动，将那浩瀚的天穹之威吞没，它不断搅动时，也在不断延伸。
　　本来是百丈大小的巨渊，瞬息化为千丈大小。
　　而后，在长生龟的意志催动之下，这吞天之渊一震，宛若融入了天地。
　　巨大的吞天之渊，宛若是巨龟之嘴，猛的张开，直接把天穹都给吞没了。
　　那般景象，骇人以及。
　　“这是……
　　吞天！”
　　见此，潜龙台下的修者全部都愣住了。
　　何为吞天……
　　这……
　　就是吞天吧！
　　“吞天，你也不怕撑死！”
　　当那天穹被吞，幕山海那身子也完全被纳入了巨大的吞天之渊内。
　　他眸光冰冷。
　　“碾碎山河！”
　　低沉的声音响起，一股强大的意志之力压迫而下，那被吞没的天穹，神威震荡。
　　这天穹落下，震得虚空颤抖，哪怕是被吞没，它依旧气势滔天，有着一股不可阻止的气势。
　　压得战台都在颤抖。
　　那力量，太恐怖了！
　　长生龟竭力出手，那吞天之渊搅动，不断切割，撕裂天穹，然后，道纹交织，吞没天穹之力。
　　饶是这样，它这吞天之渊还是差了些，随时有被震碎的可能，一切只因为幕山海的血脉太强了。
　　在那天穹当中，蕴含神君的一丝血脉意志。
　　这种攻击，已经可以力战天神境强者了！
　　天穹倾覆而下，吞天之渊颤抖，有道纹被震碎，导致这吞天之渊气势不稳。
　　不难想象，若这天穹的威力再加大一分，持续下去，吞天之渊必要崩碎。
　　那么，长生龟也将被碾压为粉末。
　　“这一次，若不碾碎你这乌龟，我誓不为人！”
　　幕山海眸露狰狞之色。
　　他的神魂之力，全部融入了那天穹当中，要狠狠的碾压长生龟。
　　然而，长生龟并没有理会那将要倾覆而下的天穹。
　　只见得它眉心道纹交织。
　　在它眼瞳当中，有着朦朦胧胧的天地在沉浮。
　　“毁灭之芒，毁天灭地！”
　　低沉的声音响起，而后，长生龟的眼瞳猛的一闪。
　　嗡！
　　只见得在它那眼瞳当中，一道毁灭之芒，猛的迸发而出。
　　这毁灭之芒一出，直接穿透了虚空，所及之处，虚空一震，那天穹所压迫而下的力量全部溃散。
　　吞天之渊的道纹也消散。
　　而后，这毁灭之芒，便是向着幕山海狠狠的冲击而去。
　　嗡嗡！
　　而此时，吞天之渊崩碎。
　　天穹已经落下，眼看就要碾压在长生龟身上了。
　　可是，长生龟无动于衷。
　　因为，它的心神，全部融入了那毁灭芒当中。
　　吞天之渊崩碎，让幕山海兴奋无比。
　　不难想象，下一刻，那乌龟，就要被碾碎。
　　可是，不等他高兴起来，一道恐怖的神芒便是洞穿了虚空，出现在了他的身前。
　　那神芒，势不可挡，带着一股毁天灭地的气息。
　　这神芒所及，他的神魂都在颤栗。
　　“这……”见此，幕山海脊背都在冒冷汗。
　　他整个人都瑟瑟发抖。
　　“这乌龟，这是不要命了吗？”
　　“这是两伤之法啊！”
　　见此，各族的修者全部都傻眼了。
　　眼前战台，天穹落下，势要碾压万物。
　　那乌龟，随时要被湮灭。
　　可是，这乌龟，居然无动于衷，似乎无惧一死。
　　它发动了惊人一击，要灭杀幕山海！
　　这简直是不要命的打法啊！
　　“这乌龟，真狠！”
　　见此，潜龙台上，寂氏的神君子都不由得倒吸了口凉气。
　　任他们也想不到，长生龟，会以这种方法应付幕山海的攻势。
　　哪怕是上官氏的修者，那颗心，也是猛的一跳！
　　强大的敌人，他们不怕！
　　他们怕的是，那不要命的敌人啊！
　　面对这种敌人，若是同一级别，怎么一战？
　　此时，最为震惊的莫过于幕山海了。
　　当毁灭之芒洞穿虚空，出现在自己眼前时，幕山海那心都在颤栗。
　　“可恶的家伙……”他一脸惊骇，死亡的气息，缭绕心头，让得他心生惶恐。
　　创促之下，幕山海双手一引，连忙化为滔天巨掌，向着前方毁灭之芒迎击而去。
　　可是，这毁灭之芒来，直接便是洞穿了那巨掌，而后狠狠的冲击在了幕山海的身上。
　　砰！
　　一声巨响，响彻天地。
　　咔嚓！
　　他身上的铠甲都龟裂了。
　　一股强大的力量，冲击在他的身上。
　　只见得幕山海的身子猛的被击飞。
　　咔嚓！
　　“山海公子！”
　　见此，惊呼之声，猛的响彻八方。
　　各族的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　堂堂的神君子，催动了神君血脉，激发了当中的神君之威，却还是被击飞了！
　　这震撼人心！
　　而就在此时，那片天幕，也是趁势而下，彻底的将长生龟的吞天之渊击溃，向着它压迫而下。
　　“这龟王，能抵挡下来吗？”
　　见此，陈阳不由得为长生龟捏了把汗。
　　“混元天罩！”
　　也就在此时，长生龟眸光一闪，在它那龟背上光纹交织，演化出了朦胧天地。
　　这天地，化为一个龟罩，笼罩在他的身上。
　　砰！
　　当这龟罩形成，那天穹也是落了下来。


第757章 认输？
　　砰！
　　天幕落下，狠狠的砸在这光罩上。
　　顿时，这光罩崩碎，爆发出了惊人的波澜。
　　而后，众人便是看到，长生龟, 被那天幕淹没。
　　“龟王！”
　　当这光罩崩碎，王劲不由得把心都提到了嗓子眼里。
　　这天幕倾覆，真的宛若是天穹压迫而下，浩瀚的伟力压得战台在颤抖，整个潜龙台都似要崩碎。
　　嗡！
　　战台边缘，有古老的阵纹被激发出来，以化解这种力量。
　　不难想象, 被这天幕压迫的长生龟该承受何等恐怖的力量？
　　这一击之后，它是否会直接殒落？
　　不仅是王劲等人，就连潜龙台上的神王子，和神君子，此时都不由得深深的吸了口气。
　　他们都紧紧的盯着前方，等待着结果的揭晓。
　　如今，幕山海已经被击飞，口吐鲜血，那骨骼都不知崩裂了多少。
　　可是，他落地后，并没有气绝，只是身受重伤。
　　他身上的战甲，为他抵挡了大部分力量！
　　若长生龟殒落，那么，这一战，无疑是幕山海胜了。
　　所以，各族的修者都很期待结果的揭晓。
　　“吞纳万物！”
　　而此时，战台上, 浩瀚的波动在震荡, 长生龟那低吼之声猛的响彻开来。
　　只见得以它为中心，一个巨大的气旋搅动。
　　那气旋不断旋转，将那散发出的力量一点点绞碎，又化为漩涡，将那恐怖的力量给吞入了自己体内。
　　在长生龟体内，俨然也有一个巨大的天渊演化而出。
　　在这一刻，它自己就化为了一个吞天之渊，在竭力的吞纳着那天幕所倾覆而下的恐怖力量波动。
　　呼呼！
　　吞天之渊搅动，居然将那惊天之波化解，使得那浩瀚的涟漪波动，根本就无法接近长生龟的身边。
　　这气旋持续搅动。
　　待得三个呼吸后，战台上，那恐怖的余波之力已经减弱，长生龟的身子，也是猛的站了起来。
　　刚才，它被压迫，脚掌都跪伏在了战台上。
　　可这一刻，它站了起来，身子挺立，傲立于战台之上。
　　似乎可支撑天地！
　　在它身上，那巨大的气旋搅动，宛若连接了天地，眸光睥睨间，傲视八方。
　　长生龟眸光一闪，锁定了那落在了战台边缘，正大口喘息的幕山海，它大步迈出，一步步走去。
　　长生龟迈步，它头顶上，吞天之渊在搅动，卷起一片飓风，那可怕的吞噬之力，似可吞没天地。
　　包括神魂！
　　这让人心悸！
　　“好强大的吞噬之力！”
　　幕山海就在心悸！
　　他才止住的鲜血，因为这强大的吞噬之力，又猛的从伤口当中流了出来。
　　甚至，他感觉自己的神魂都似乎要被那强大的吞噬之力牵引而来。
　　眼前那迈步而来的乌龟，那眸光睥睨间，似乎有着一股让人忌惮的魔力。
　　那眸光，让幕山海忌惮不已！
　　他抬着头，仰望着那恐怖的气旋，内心在惶恐。
　　“这就是吞天神通吗？”
　　这是幕山海第一次感觉到吞天神通之可怕。
　　“这龟王，没有死？”
　　“它似乎气势依旧啊！”
　　而此时，潜龙台上，各族的修者都愣住了。
　　本来，他们以为，长生龟会被那天幕碾碎。
　　会直接饮恨于战台上。
　　不想，它不仅安然无恙，那气势，似乎比起之前，还要强大了几分。
　　似乎刚才那滔天的一击，激发出了长生龟潜藏的战力，让它对自己的武道神通，掌控更深了。
　　此时，它每一步踏出，都蕴含着一股强大的气势，那脚掌落下时，似乎可以踏碎山河。
　　也如踩踏在幕山海的心上。
　　“我……
　　我认输！”
　　战台边缘，幕山海带着满脸惊惧，连忙开口认输。
　　此时，他是真的怕了！
　　自己两次出手，都败了！
　　最后一次，幕山海更是竭力出手，催动了血脉当中的神君之威。
　　饶是如此，依旧落败！
　　这深深的打击着幕山海的心！
　　当长生龟起身，迈步而来时，他的心，就已经充满了惧意！
　　心已惧，还怎么一战？
　　所以，幕山海认输了！
　　“认输了么？”
　　见此，长生龟眸光睥睨，俯瞰着前方的幕山海，说道，“现在你该知道，我家主人，可不是你这所谓的神君子，就有资格挑战的！”
　　它一脸淡漠，眉宇间，自有一股傲气弥漫开来。
　　它的主人，是何等的天纵奇才？
　　又岂是这些人可比？
　　他们……
　　也配打压自家主人？
　　“我……”幕山海呼吸起伏，他心中很不是滋味。
　　他感觉脸庞火辣辣的，顿觉无地自容。
　　任他也没有想到，自己堂堂的神君子，居然会败在天阳上人麾下的龟王手下。
　　“哼……”长生龟带着些许鄙夷之色，瞅了一眼幕山海，便是收回了眸光。
　　而后，它眸光睥睨，扫向潜龙台。
　　它很平静，就那么扫过潜龙台上那一个个神君子。
　　那当中的韵味，不言而喻！
　　那便是……
　　神君子，不过如此！
　　当长生龟的眸光扫过，各族的神君子都脸红心跳。
　　一个个眸光闪躲。
　　他们可是神君子啊！
　　在神界，都是身份尊贵的天之骄子，如今，却被一只乌龟鄙夷！
　　可是，偏偏，多数人，都心有忌惮！
　　因为这乌龟，真的很强！
　　寂凡和绝千羽则是在深吸了口气后，沉默了起来。
　　长生龟之强，超出了他们的想象！
　　甚至，寂凡也想出手，好试试，这龟王，到底强大到了什么程度。
　　只是，碍于身份，他硬是忍了下来。
　　毕竟，长生龟只是天阳上人麾下的灵宠罢了。
　　他堂堂的神君子，夺得了一方禁地的神魔榜之冠，却去挑战人家麾下的神兽？
　　就算胜了，又能如何？
　　这只会贻笑八方，有失身份！
　　上官氏的神君子脸色也很难看！
　　幕山海败，就说明这龟王放在神君子当中，也是顶级的存在！
　　就算他们出手，也没有了意义！
　　“哈哈，神界天才，不过如此！”
　　战台上，长生龟放声而笑，睥睨八方。
　　笑声落下，它便是将眸光收回，向着塔楼迈步而出。
　　这让得各大神族的修者尴尬无比。
　　他们自然是知道，长生龟这笑声，是对他们这些神界大族子弟的鄙夷。
　　许多人很愤怒，心中憋了口气。
　　可是，偏偏没有人站出来，也没有人开口呵斥，表示不满。
　　他们神族，已经连败了两场！
　　从神王子，到神君子……
　　此时他们还能怎么办？
　　所以，众人都选择了沉默。


第758章 上官青虹出战
　　咚！
　　长生龟迈步，落在了塔楼上。
　　“主人！”
　　而后，它向着姜辰躬身施礼。
　　“不错，这一次，你对神通大道的掌控提升巨大，不过, 哪怕你提升巨大，也还有潜力，你这吞天之道，不止于此，你这血脉之力，也不止于此，强大的血脉之力，也不可耻, 可耻的是, 身具强大的血脉之力，却无法将之发挥出来，无法挖掘出当中的潜力！”
　　塔楼上，姜辰瞅了一眼长生龟，颇为满意的点了点头。
　　这一次，长生龟的表现，真的很好。
　　特别是它被天幕压身时，它立即身化天渊，彻底与自身的神通大道融合，提升了它的神通之力。
　　这让长生龟整体战力，有了质的提升。
　　也是如此，它才能安然无恙的承接下幕山海那势可碾碎山河的一击。
　　“挖掘血脉当中的潜力！
　　？”
　　闻言，长生龟眸光一凝，而后道，“主人放心，小王绝不会自卑, 自傲, 也不会蒙蔽己心，若有不足，定会虚心弥补！”
　　它一脸郑重的说道，此时的长生龟，显得无比稳重，俨然有了大家风范。
　　见此，姜辰微微点头。
　　长生龟跟随他多年，如今有此进步，他也是感觉到欣慰。
　　“龟王真厉害！”
　　旁边，王劲满脸振奋的说道。
　　杨复兴也是重重的点了点头。
　　此时，他瞅向长生龟时也是一脸敬意。
　　这龟王，当真有王者之风啊！
　　“大道在前，你我皆有机会攀上巅峰！”
　　长生龟眸光睥睨，扫过身边的这些人，一本正经的说道。
　　此时，它话语间，都多了几分宗师的气魄。
　　“嗯！”
　　王劲等人一脸振奋。
　　王景天也是重重的点了点头。
　　此时的他，眉宇间的自信之色，也是越发的浓郁了起来。
　　只要追随自家上人，以后，前途不可限量！
　　这不仅仅是因为姜辰可以为他们传道授业。
　　更重要的是，他们在姜辰身上，能够学到一种精神。
　　一种一往无前，无惧一切的精神！
　　一种不亢不卑，敢于战天，战地的精神！
　　这就是近朱者赤近墨者黑！
　　姜辰身边的人，一个个都自信满满，气质不凡。
　　这和潜龙台上，那些神界子弟那般愁眉苦脸，一脸抑郁的样子，简直是形成了鲜明的对比。
　　甚至，一些真神恍然间，有着一种莫名的感觉涌现。
　　似乎，那端坐于塔楼上的天阳上人，才是俯瞰天下的天纵之才。
　　潜龙台上的人，反而不过是泛泛之辈。
　　这让人诧异！
　　不应该是神界的人，高高在上，俯瞰着天阳上人吗？
　　不是上官氏的人，宴请各族天才，要打压天阳上人吗？
　　怎么，此时，似乎并没有打压天阳上人成功，反而让他光耀八方，威震四海！
　　各族修者莫不慑服！
　　事情，怎么会有这种反转？
　　这让人感觉有些莫名其妙！
　　顿时，潜龙台上，一个个天才都瞅向了主位上，那几个上官氏的神君子。
　　瞅向了那紧闭着双眸的上官青虹！
　　当这些眸光瞅来，上官氏的四个神君子显得很是尴尬。
　　本来，在他们自认为，上官氏的追随者众多，麾下的强者如云，这些小事情，根本无需他们出手。
　　可现在看来，他们上官氏不出手，是不行了啊！
　　否则，这一场宴会，他们上官氏将颜面尽失。
　　那最终的得益者反而是天阳上人！
　　可是……
　　那四个神君子相视一眼，那眸子当中皆露出迟疑之色。
　　他们都自命不凡，却也仅仅是比幕山海强那么一些罢了。
　　如今，天阳上人麾下的灵龟就碾压了幕山海，那天阳上人，又该何等的战力惊天？
　　若是他们出手，不能胜，只会让得场面更加的尴尬。
　　所以，他们都心有迟疑，已经没有了必胜的把握！
　　当下，这四人，全部瞅向了上官青虹。
　　显然，他们想上官青虹出手，直接碾压天阳上人。
　　唯有如此，才能震慑八方，才能挽回上官氏的颜面。
　　当一道道眸光汇集在身上，上官青虹那眼皮掀动，那紧闭的眸子，终于是猛的睁开了起来。
　　当他这眸子睁开，当中如有两个天地在沉浮。
　　他眸子当中的天地，越来越大，似要湮灭众生。
　　可怕的异象让人心神颤栗。
　　顿时，整个潜龙台上的修者都不由得倒吸了口凉气，就那么等待着上官青虹如何应付此事。
　　而此时，在一道道眸光的注视之下，上官青虹缓缓的起身。
　　当他起身的刹那，他身后的虚空，都宛若崩碎了开来。
　　而后，光纹交织，演化出了两个世界。
　　这两个世界，一个生机勃勃，一个死气弥漫，让人心悸。
　　他并没有运转体内的血脉之力，仅仅是心念一动，就演化出了神道异象。
　　如此手段，比起其他的神君子，不知强了多少倍。
　　“久闻天阳道友之名，今日得见，果然名不虚传，既然你我相遇，今日，不如便切磋切磋，如何？”
　　上官青虹眸光睥睨，锁定了姜辰，一字一句的说道，他一脸平静，让人看不出太多的情绪波动。
　　可是，在他眉宇间，自有一股沉稳如山，俯瞰天下之势的气势弥漫开来。
　　甚至，他根本就没有提什么恩怨，很平静的提及只是一场切磋，俨然把自己置身于风云之外。
　　“呵呵，久闻青虹道友下神魔战场，便是想与吾一战，那么，今天相遇，自当满足道友之心！”
　　姜辰起身，他眸光睥睨，与上官青虹凝视，那话语间，洒然而无惧，似乎根本就没有什么波澜掀起。
　　在他看来，这真的只是一场切磋罢了。
　　什么神界天才，他并没有放在心上。
　　他要的只是一战！
　　所以，关于上官青虹是因为云水瑶一事才下神魔战场，姜辰也只是点到为止，并没有说太多。
　　“如此，请！”
　　潜龙台上，上官青虹伸手，做出请的手势。
　　“请！”
　　姜辰伸手，旋即大步迈出，踏空而去。
　　上官青虹也动身了。
　　顿时，潜龙台虚空，两个最为耀眼的天之骄子，一起漫步，向着前方的战台踏空而去。
　　这让场中的修者，都不由得深深的吸了口气，旋即，满脸振奋的盯着前方的虚空，皆一脸期待。
　　期待上官青虹和姜辰一战的结果。


第759章 生死武魂
　　若是在以前，或许，神界这些大族子弟都不会这么期待这一场争锋！
　　毕竟，在他们看来，任凭天阳上人多么惊才绝艳，和上官青虹比起来, 依旧有着天壤之别。
　　两者不可相提并论！
　　可是，在见识了姜辰麾下的修者，一个个进步如此神速后，神界的修者，不得不重新审视姜辰。
　　甚至，许多人都想要看看, 这天阳上人, 到底有几分本事，他和上官青虹比起来，有多少差距？
　　咚！
　　上官青虹和姜辰一起落在战台上。
　　“天阳上人终于要和青虹公子一战了啊！”
　　这宛若是火花，点爆了全场的气氛。
　　惊呼之声，响彻开来。
　　甚至，在潜龙台附近，各大塔楼上，也汇集了无数的真神，他们也在关注着这一场争锋。
　　当中还包括了绝苍冥和那十二大天神。
　　“呵呵，这天阳上人，的确是个人物，这潜力之大，超出了我等的预料，却不知他和上官青虹公子比起来，孰强孰弱？”
　　在一处楼台上，张祁阳微微一笑，本来，他对姜辰已经很客气了。
　　可现在看来, 自己还是低估了这个天才, 怠慢了这个天才。
　　毕竟，连麾下的龟王都能力压神君子，可以想象，他又是何等的惊才绝艳？
　　不说别的，就连这长生龟以后成长起来，在神界，也是前途无限，可封候拜将！
　　“这天阳上人，此时的强弱，也不重要，重要的是，他有潜力。”
　　旁边，一个天神说道。
　　“不错，根据小天界天神宫传来的消息，天阳上人在小天界时，也没有如此惊才绝艳，想来，他是在不断的进步，不断的提升自己！”
　　几个天神纷纷点头，关于姜辰的事情，他们都了解了一番。
　　“一个人，最重要的是潜力，若潜力大，将有无限可能！”
　　绝苍冥也是微微点头。
　　或许，此时天阳上人展现的只是神君之姿。
　　可过一段事情，有可能就达到了尊者之姿！
　　再过一段时间，会不会有皇者之姿？
　　这样的人物，让人充满了期待！
　　当然，若此时姜辰能和上官青虹争锋，他的起点，也就更高了。
　　起点高，那么，只要再跨出一步，就可以达到一个常人无法企及的地步！
　　所以，虽然绝苍冥等人已经很看好姜辰了，此时对于这一场争锋，依旧是充满了期待。
　　毕竟，若是姜辰再进一步，可就是拥有尊者之姿的天才了啊！
　　战台上，上官青虹眸光睥睨，就那么盯着姜辰，他并没有太多的话语，身上的气息却在不断凝聚。
　　一股大势加身，在他身后天地沉浮，生死之力交织，显得玄妙而诡异，宛若地狱，要让人沉沦。
　　那他双眼瞳当中也有生死世界演化而出。
　　那生死世界，光纹摄人，带着一股恐怖的气息，要动摇人神魂，可多人心魄。
　　姜辰心神一动，体内九阳血气迸发而出，在他眸子当中，火光绽放，如演化出了两个火道世界。
　　当火光绽放，来自上官青虹那眼瞳当中那股摄魂夺魄之力，便是直接被焚为了虚无。
　　“我上官氏，掌控生死武魂，天阳道友，你，可要看好了！”
　　上官青虹眸光一闪，他突然抬手。
　　呼！
　　只见得他那双猛的牵引，而后，背后道纹交织，化为了两片天幕，跟随着他的手掌而动。
　　一片天幕，生机勃勃，化为一个生之世界。
　　一片天幕，死气沉沉，化为一个死之世界。
　　他双手一动，如拖着两个世界，直接就向着前方的姜辰当头拍了下去。
　　嗡！
　　这两只大手落下，战台虚空立即一震。
　　有浩瀚的神威震荡开来。
　　那般威势，比起当初幕山海的天幕落下时更强，那力量，更集中。
　　若是被击中，那所承受的力量，不可想象！
　　显然，上官青虹对神通异象力量的掌控，已经达到了随心所欲的地步。
　　他举手投足间，都有着一股宗师气质。
　　“不愧为上官公子！”
　　这让许多人肃然起敬。
　　同时，各族的修者都瞅向了姜辰，想要看他，如何应付上官青虹的攻击。
　　“生死世界，内蕴含世界之力！”
　　见此，姜辰眸光一凝，当中也是露出些许讶异之色。
　　在上官青虹这手掌当中，也带着世界之力。
　　那般力量，浩瀚无边，可碾压乾坤！
　　显然，上官氏，对神道奥义的掌控，极为强大。
　　在神界，并不是只有六道轮回武魂一脉，姜氏才掌控了世界奥义。
　　只是，每一个氏族，所掌控的世界奥义不一样！
　　如，上官青虹掌控的生之世界和死亡世界。
　　“世界之力么？”
　　不过，在略微诧异后，姜辰便是恢复了平静，他嘴角淡淡一笑，“青龙出海！”
　　“天阳拳！”
　　只见得他那双手也是猛的一动。
　　呼！
　　一手探出，化为巨掌拍出。
　　这一掌拍出，手掌不断延伸，掌心火纹交织，化为了一个青色的火道世界，所及之处，浩瀚的伟力震荡开来，也是震得虚空在颤抖，天地都似要崩裂，而后，在要和上官青虹的死亡之掌交锋时，一条青龙猛的扑出。
　　嗷吼！
　　青龙扑出，结结实实的冲击在了那蕴含着死亡之气的世界当中。
　　顿时，那个死亡世界一颤，猛的崩碎了开来。
　　那浩瀚的力量冲击而来，青龙也是随之溃散。
　　除此外，姜辰另外一只手掌，却是化为了拳头。
　　他一拳轰出，一轮炙热的天阳呼啸而出。
　　这拳头不断放大，从百丈，到千丈，最后化为了万丈，直接轰在了上官青虹演化出的生之世界上。
　　轰隆隆！
　　巨响震天。
　　两道攻击，几乎是一起交锋。
　　而后，战台的虚空在颤抖，简直宛若是大世界爆炸，迸发出了惊人的世界之力。
　　那种力量震荡开来，立即卷起了千米高的巨浪。
　　那般声势，让得潜龙台上观战的修者心头皆是一颤。
　　当那骇浪卷起，上官青虹身子一震，血气冲天，直接便是将那肆虐而来的余波给震溃于身前百米。
　　在他身上道纹交织，化为了一个生死光罩护于周身，使得那些攻击余波根本就无法欺近他身边。
　　姜辰屹立在战台上，身边火纹卷动，焚得虚空扭曲了起来，那一击卷来的余波也全部都被焚化。
　　那生死之力，根本就无法触及他身边百米。


第760章 生死世界
　　如此一来，这一次交锋，姜辰和上官青虹，都立于原地，退都没有退。
　　可是，他们演化出的攻击, 却全部溃散了。
　　也就是说，这一次交锋，双方势均力敌，哪怕是上官青虹，也并没有占据到一丝优势。
　　这让得潜龙台上的修者心头不由得一震。
　　“都相安无事，岂不是说, 这天阳上人，有和上官公子争锋的资格？”
　　见此，许多天才眸露惊讶之色。
　　要知道，哪怕此时上官青虹并没有全力出手，可他这随意的一击之力，也不是一般人可撄锋啊！
　　天阳上人能接下这一击，足以说明他也是一个人物，再不济，也只是比上官青虹略微逊色罢了。
　　这怎能不让人内心震撼？
　　要知道，在各族天才的眼中，上官青虹，就是那种高高在上，不可撄锋的存在！
　　能和他交手的人，都注定要成为一方霸主！
　　可是，天阳上人，却似乎有这个资格了？
　　“希望青虹公子接下来能全力出手，直接将这天阳上人一举碾压！”
　　有神王子低语。
　　显然，他们并不想看到这样的结果。
　　只有把天阳上人一举碾压，才能显出神界天才的威风。
　　“这家伙, 居然将我那生死之力全部焚灭了！”
　　而此时, 战台上，上官青虹眸光一闪，在瞅向前方时，那眸子当中，也是露出些许惊讶之色。
　　哪怕他是随意一击，可那当中蕴含的生死之力却也不是一般的人能够化解的啊！
　　甚至，若是实力低了，一个不小心，沾染了他那死亡之力，直接便会生机流逝，身殒道消！
　　“既然有些实力，那么，接下来，便该全力出手了！”
　　上官青虹眸光一闪，整个人气质骤变。
　　在他身上，血气冲天，那衣袂飘飘，似可撕裂虚空，整个人，都变得凌厉了起来。
　　“生死世界！”
　　低沉的声音，猛的从上官青虹的口中响起，旋即，他大步迈出，向前跨出一步。
　　嗡！
　　当上官青虹的脚掌落地，整片战台虚空一颤。
　　在他背后，生死道纹交织，化为了一个生死世界，便是不断的向着前方的战台虚空延伸而去。
　　道纹如渗入了虚空。
　　整个战台虚空，都被一股强大的道势压迫。
　　姜辰身边的虚空一颤，似乎有一股莫名的力量渗入，在他头顶，也伴随着一股可怕的世界之力。
　　刹那间，他似乎置身在了另外一个世界内。
　　甚至，远远看去，众人只感觉战台上道纹泛起，那片虚空变色，凭空出现了一个灰蒙蒙的世界。
　　这个世界内，有一半的生之气息，还有一半的死亡气息。
　　生之气所及，遍地开花。
　　死之气息弥漫开来，摄人心魄，天地都似乎要被死亡的气息侵蚀。
　　整个战台，乃至姜辰都被这世界包裹。
　　“这是生死世界！”
　　“生死世界，不仅仅是武道神通，传说，若是将之修炼到极致，甚至，可以化为一个真的世界。”
　　当这道纹交织，演化出一个生死世界后，各族的修者那眸光不由得一凝。
　　“近乎真实的武道世界啊，真是让人向往！”
　　幕氏的修者皆是不由得眸光一凝，露出满脸感慨。
　　他们天幕武魂，那大道奥义，也是要演化出世界，天地世界之力，碾压八方。
　　可是，他们深深的知道，想要演化出一个近乎真实的神通世界是多么的困难。
　　这需要对世界奥义有极深的感悟，方能掌控这种奥义。
　　幕山海感受着前方的气息，他嘴角不由浮现出些许苦涩笑容。
　　若是自己完全参悟了天幕之道，将天幕化为一个近乎真实的世界，当初，也不会这么轻易败吧？
　　或许，可以直接碾压那乌龟了。
　　只是，他才真神境而已，想要达到那一步，太难了。
　　那是天神才能办到的事情！
　　也正是因为这样，此时的上官青虹，能达到这个地步，才会震撼人心！
　　也正是因为这样，上官青虹才会被誉为是有尊者之姿的天纵奇才。
　　“这上官青虹演化出的神道世界，极为真实，带着一股意志之威！”
　　此时，哪怕是蓝夜宇也一脸肃然，仔细的感应着战台上的气息波动。
　　他们混天武魂，也是以掌控世界之力为主。
　　他深知，那演化出的神通世界，若是多了一丝意志之力，那代表着什么？
　　这代表着，这个演化出的武道世界，已经近乎完美。
　　“这上官青虹，不愧为神界的顶级天才！”
　　陈阳不由得称赞一句。
　　同时，他心中也是不由得为姜辰捏了把汗。
　　面对上官青虹这样的神子，天阳上人，又有几分胜算？
　　“生死世界么？”
　　当这神通世界演化出来，姜辰眸光一凝，在略微感应一番后，嘴角露出些许笑容，“那么，就让我看看，你这生死世界到底有什么不凡之处！”
　　在淡淡一笑后，姜辰任由那生死世界延伸而来。
　　他就那么屹立在战台上，看着整个战台，被那生死世界所包裹。
　　他倒要看看，上官青虹这生死世界，到底有什么玄妙之处。
　　同样掌控了世界奥义的他，也很想与他人的世界奥义，相互比较，比较一番。
　　只有这样，他才能更加清晰的了解世界奥义。
　　嗡！
　　虚空一颤，道纹交织，彻底笼罩了战台。
　　整个战台虚空，化为了一个巨大的生死世界。
　　在这里，生气弥漫，让人神清气爽，死气缭绕，让人心胆皆惧。
　　两种气息，开始向着姜辰席卷而来。
　　这生死之气，渗入整片天地，无孔不入。
　　死之气息所及，让万物都要枯萎。
　　不难想象，若是普通人被这死亡之气侵入，会发生什么样的事情！
　　“死亡气息！”
　　当死亡气息席卷而来，姜辰的心神微微一动，忍不住感应而去。
　　才略微感应，他心头就是一跳。
　　这种气息，有巨大的侵蚀之力，带着腐朽的气息，触之生机顿消。
　　“焚天煮海！”
　　姜辰心神一动，火海演化而出。
　　在他身边，火炎翻滚，向着那死亡气息焚烧而去。
　　火炎所及，死亡之气被焚烧，根本就不能接近姜辰分毫。
　　火，可克制一切邪气！
　　不过，在死亡之气被焚烧的时候，姜辰依稀间，感觉到了一股特殊的气息。
　　这死亡之气，很妖异，宛若是一种特殊的物质，它有属于自己的些许意志，本能的要侵蚀万物。


第761章 生死磨盘
　　哪怕是火炎焚烧而来，它依旧在挣扎，想要继续侵蚀，侵蚀火炎当中所蕴含的神魂意志之力。
　　“这就是死亡之气？”
　　这让得姜辰心头一跳。
　　“死亡之气……
　　是特殊的物质？”
　　姜辰内心微微一动。
　　只是，这种物质，从何而来？
　　同时, 这死亡之气居然带着些许意志。
　　这只是薄弱的意志，若是那意志达到了一个极强的地步，那么，又该是何等的难缠？
　　这让姜辰对死亡之气有了一个深刻的了解。
　　“火道，的确可以焚尽万物，可抵挡我这死亡之气, 不过，在绝对的力量之下, 滔天烈焰也当熄灭，哪怕是浩瀚火海，也当被碾溃！”
　　当姜辰演化出火海抵挡那死亡之气的肆虐，上官青虹朗声而笑。
　　对付普通人，仅仅是凭借死亡之气，他就能够横扫千军！
　　对于掌控火道的姜辰么，他也有办法！
　　“生死磨盘，碾压万物！”
　　只见得上官青虹眸光一凝，那充满了威严的声音猛的从他口中响起。
　　而后，他双手掐诀，心神一动，凝聚了一个玄妙无比的神印。
　　只见得上官青虹双手一引，这神印便是注入苍穹之上，融入了他这死亡世界内。
　　嗡！
　　顿时，死亡世界内，道纹交织，风云搅动。
　　那生命之气和死亡之气汇集, 一碧, 一灰，化为了一个生死磨盘，悬浮在这个生死世界苍穹上。
　　生死磨盘……
　　说是磨盘，实际如同一个泾渭分明的灰碧气旋，它就宛若是一个太极图，在苍穹上不断的旋转。
　　那浩瀚的世界之力，全部被汇聚在当中，使之拥有一股浩瀚的伟力，宛若一个磨盘，有磨灭天地大道之威，所以，这被凝聚成为的生死气旋，被上官氏的人称为生死磨盘，也是该族的镇族神通。
　　上官氏，凭借这生死磨盘，以及那能够灭尽万物的死亡之气，在神界，可谓是让人谈之色变。
　　没有几个古族敢挑衅该族。
　　也没有几个古族，能够与该族的盖代人杰争锋！
　　“生死磨盘，磨灭万道！”
　　低沉而有力的声音响起，而后只见得那生死磨盘一震，猛的压迫而下。
　　嗡！
　　顿时，战台虚空一颤，一个磨盘旋转，向着姜辰头顶压迫而下，浩瀚的神力，震得火炎溃散。
　　那等伟力落下，就好像是一个大世界落下。
　　同时，磨盘旋转时，简直可以碾碎万物，不管是神通，还是意志，还是山岳，神兵都要被碾碎。
　　姜辰演化出的火海都开始在溃散，难以支撑，哪怕他神魂之力惊人，也是无法抵挡这生死磨盘。
　　“生死磨盘……
　　这神通，倒是强大！”
　　当这磨盘压迫而下，便是姜辰都不由得深深的吸了口气。
　　这磨盘旋转的很慢，看起来很温和，可它所蕴含的力量却让人绝望。
　　它每落下一分，整片虚空都一颤，天地都似要崩碎，那爆发出来的力量，根本就不可抵挡。
　　这攻势，让人根本就避无可避。
　　若是闪避，当那抵挡之力撤去的时候，必将直接被碾碎。
　　“天阳拳！”
　　当火海溃散，生死磨盘压顶，姜辰那眸光一闪，当空便是一拳向着那生死磨盘轰去。
　　轰！
　　这一拳轰出，虚空都被轰碎了。
　　而后，那宛若是天阳一般的拳头狠狠的轰在了那磨盘上。
　　天阳炸开，爆发出了惊天之力。
　　那片虚空都凹陷了。
　　嗡！
　　可是，磨盘一颤，浩瀚的世界伟力落下，将那惊天之力碾碎。
　　而后，磨盘内，有气旋搅动，把那浩瀚的余波一点点的化解。
　　随后，这生死磨盘继续落下，还伴随着那磅礴无比的死亡之气。
　　“居然连我这天阳拳，都无法轰碎这磨盘！”
　　见此，姜辰不由得露出些许惊讶之色。
　　看来，想要破解这生死磨盘，还真得花点力气啊！
　　“支撑天地！”
　　姜辰眉头一皱，他双手当空，化为擎天巨掌，似要支撑天地，挡住落下的苍穹。
　　挡住那生死磨盘！
　　呼！
　　他这双手冲天，气势凌人。
　　宛若是两根擎天巨柱，直接冲击在生死磨盘上。
　　可是，生死磨盘不断震荡而下。
　　浩瀚的力量，压迫得姜辰那手掌当中的火炎溃散，那浩瀚的神力也被一点点的磨灭。
　　咔嚓！
　　甚至，姜辰的双臂，传来了骨骼的龟裂之声。
　　在这生死磨盘的压迫之下，他的手臂都似要崩裂。
　　而这还是他修炼了金身，体魄惊人的情况之下。
　　可以想象，若是普通修者以此抵挡生死磨盘，会不会直接就被震碎？
　　可是，姜辰依旧难以抵挡。
　　在生死磨盘内，生气勃勃，化为了滔天伟力冲击而下，震得他身子一颤。
　　还有死气侵蚀而来，要腐蚀姜辰的体魄，神魂。
　　在这种力量之下，他的气势锐减。
　　那双臂，也是不断的化小。
　　咚！
　　甚至，姜辰的脚掌一颤，都快支撑不住了。
　　强！
　　太强了！
　　生死磨盘，携天地之力压迫而下，简直宛若世界压顶。
　　“世界之力！”
　　当下，姜辰心神一动，那体内，道纹交织，演化出了世界奥义。
　　磅礴的世界之力，灌入他四肢，这才让他勉强支撑住了。
　　可是，这依旧只是支撑而住，根本无法改变局势。
　　“当如何化解这生死磨盘？”
　　顿时，姜辰抬头，瞅向那生死磨盘。
　　在他识海内，神魂之力一动，有万千念头闪烁。
　　他开始推演，计算，要如何，才能抵挡这等势不可挡的攻击。
　　“看来，天阳上人，想要力败上官青虹，可没有那么容易啊！”
　　在一处楼台上，一个天神说道。
　　他们眸光如刃，似穿透了万物，看到了战台内的战斗画面，在瞧得那碾压而下的生死磨盘，就连天神境的他们，也是不由得深深的吸了口气，不难想象，面对这种强大的攻击，天阳上人，该怎么抵挡？
　　这生死磨盘，之难缠，可不仅仅是力量达到了天神级别！
　　它那磨灭之力，更是棘手，若无法化解，注定将被碾压！
　　“上官氏的大道神通，确实很强，如今天阳上人在上官青虹的生死世界内，完全被他的大势所压，想要胜，很难！”
　　绝苍冥一脸肃然，低声道，此时就连他都不得不承认上官氏之强，难以撄锋。


第762章 新的神通
　　哪怕是绝氏的天之骄子，在同级当中，想要力压上官氏，也没有那么容易！
　　何况此时的姜辰，还是置身在生死世界内，无形当中就被那世界之力压迫, 不战，已败三分。
　　“你倒是有几分实力，居然能在我的生死磨盘之下，坚持这么久，那么，就让我再加几分神力吧！”
　　战台上, 上官青虹眸光睥睨，在瞧得那苦苦支撑的姜辰, 嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。
　　而后, 他眸光猛的一凝。
　　“以吾生死世界之力，磨灭万物！”
　　当下，他心神一动，那双手猛的牵引。
　　这生死世界当中，浩瀚的世界之力，汇集在磨盘内。
　　嗡！
　　顿时，磨盘一动，震得姜辰的手臂一颤，又往下缩了百米。
　　而今，那生死磨盘，已经出现在了姜辰头顶七百米。
　　只要再继续压迫，便要生生的碾压姜辰本尊。
　　甚至，还有死亡之气肆虐而下，想要侵入姜辰体内。
　　“呵呵，这天阳上人，要无法抵挡了！”
　　潜龙台上, 上官氏的神君子忍不住放声而笑。
　　此时, 他们感应到了战台上画面。
　　战台上，生死世界很真实，隔绝外人溃退。
　　可是，神君子，神力惊人，他依稀能看到，天阳上人，便要被碾压。
　　“那是，有上官公子出手，天阳上人，自当被碾压。”
　　潜龙台上的修者纷纷附和。
　　“生死之力！”
　　此时，无尽的生死之力肆虐而来。
　　甚至，有死亡之力透过姜辰的手臂，要侵入他体内。
　　在这种情况之下，普通修者，必然是要饮恨的！
　　可是，姜辰眉心，光纹闪烁，演化出一个气旋。
　　那武魂之树，直接把这死亡之力全部吸收，化解。
　　还有生之气息，也被武魂之树吸收。
　　这导致姜辰的压力锐减。
　　“生死磨盘，以大道神通，融合世界之力……
　　我，是否，也可以？”
　　当武魂之树吸收了生死之力，姜辰心思电转，那脑海当中，霍的有灵光闪过，一个大胆的想法，从他那心中涌现而出。
　　刚才他一直在推演，想要找到应付生死磨盘之法。
　　当然，若是他以六道轮回神通出手，自然可以应付。
　　哪怕是他以天炉圣法出手，也可以应付。
　　只是，这是姜辰的身份神通。
　　他若是催动，身份必然要暴露！
　　那时，后果难以想象！
　　姜辰虽然无惧一战，却也不会鲁莽的去送死！
　　一往无前……
　　并不是让人去送死！
　　所以，现在，姜辰必须，要悟出一个新的大道神通。
　　当武魂之树吸收生死之力后，他心头立即有所动容。
　　“我这武魂之树，掌控了各种神通大道，的确可以加以融合化为新的大道神通！”
　　姜辰心神一动他的心神，弥漫开来，锁定了自己的武魂之树。
　　武魂之树上有各种大道之纹交织，那散发出的气息，宏大无比，那道威之韵，让人心生向往。
　　有风，有雷，有五行……
　　甚至，还有吞噬之纹！
　　如今，在吸收了生死之气后，一根枝条上，也开始有嫩叶吐出，嫩叶上开始演化出新的道纹。
　　“吾掌万道，凝浩瀚世界，那么，便为世界磨盘，磨盘之内，当有五行，有风，有雷……”姜辰心思电转。
　　同时，他心神一动，武魂之树上道纹交织，演化出了一个世界。
　　除此外，武魂之树内，一个个道纹冲天而起，融入了这世界当中，这些道纹，开始相互融合。
　　五行相融，相互克制，当中还有风雷闪烁，演化出一个巨大的风暴气旋，似乎可以吞没天地。
　　一个世界磨盘，便是开始在武魂之树顶部凝聚成形，当中蕴含着浩瀚无比的世界之力。
　　那种伟力，包罗万象，可碾压乾坤！
　　“对，便是如此，生死磨盘虽强，可吾这世界磨盘，更加的完美！”
　　当这磨盘形成，姜辰内心一震。
　　而后，他眸光一闪，只见得在他的眉心，也有一道神纹浮现。
　　这神纹，如化外了一个世界磨盘，烙印在了他的神魂当中。
　　新的大道神通，就此形成！
　　嗡！
　　此刻，恰好上官青虹出手，那生死磨盘落下，压迫得姜辰那支撑的双臂不断下沉。
　　眼看着磨盘只距离姜辰百米了。
　　无尽的生死之气交织，已经完全把姜辰淹没。
　　只要一个呼吸间，他便将被碾压。
　　那生死之气，更是能灭苍生！
　　咚！
　　在这种力量之下，姜辰的腿脚都一软，就要无法支撑，就差没有跪伏在地了。
　　“哎，天阳上人，已经无法抵挡上官公子的生死磨盘之力了！”
　　见此，楼台上，张祁阳一探。
　　身为天神，他眸光锐利，看到了战台上的一幕幕。
　　“上官公子乃是天纵奇才，如今这镇族神通一出，同级当中，又有几个人可以撄锋？”
　　“这天阳上人，在生死磨盘之下已经坚持了五个呼吸，已经很不错了！”
　　旁边的天神淡淡的说道。
　　在他们看来，姜辰这般表现，已经很不错了。
　　其他的天才，只怕是两个呼吸都无法支撑就要被碾压。
　　“结束吧！”
　　而此时，上官青虹眸光一闪，那双手一引，生死魔盘内，浩瀚的世界之力震荡而下。
　　嗡！
　　顿时，虚空当中，巨响震天，一股浩瀚的力量碾压而下。
　　姜辰头顶，那虚空都炸了开来。
　　一股不可抵挡的力量猛的倾覆而下，使得他所在的区域，都炸了开来。
　　那恐怖无边的神力充斥八方。
　　“哎！”
　　见此，楼台上，绝苍冥一叹。
　　这一击下去，姜辰必败！
　　甚至，还会重伤！
　　这让绝苍冥感觉到惋惜。
　　“结束么？”
　　战台上，姜辰那眸光猛的一闪；“不，这才只是开始！”
　　低沉的声音从他口中吐出。
　　“武魂之树！”
　　当下他眉心，光纹闪烁，一根根枝条，化为了长枪，直接向着那生死磨盘刺去。
　　嗡！
　　五根枝条刺去，带着五行之力。
　　五行之力相互融合，立即爆发出了惊人之威。
　　砰！
　　顿时，那正要碾压而下的生死磨盘猛的一颤，气势一顿。
　　而姜辰的手掌，也是随之收回。
　　“凝吾世界之印！”
　　当手掌收回，姜辰那双手猛的一引。
　　在他身边，有世界之力震荡开来。
　　世界之力震荡开来，庇护在姜辰周身，把那生死之力，震得倒卷而出。


第763章 以彼之道还施彼身
　　只见得在姜辰眉心，光纹一闪，有五行道纹交织，他双手牵引一个巨大的世界磨盘在眼前凝聚而成。
　　浩瀚的世界之力震荡开来，使得那生死之力，根本就无法欺近姜辰身边, 就连那停顿的生死磨盘，都是猛的一颤，被这股力量所波及。
　　“给我溃！”
　　而后，只见得姜辰双手猛的一引，那世界磨盘，浮现在他掌前，随着他的手掌推动。
　　那世界磨盘，不断旋转，放大, 向着前方的虚空冲击而去。
　　当下，那世界之力和生死之力交锋，迸发出了惊天波动。
　　轰隆隆！
　　巨响隆隆。
　　只见得那死亡之气被震溃。
　　而后，生死磨盘一闪，直接被轰飞。
　　一股浩瀚的世界之力，化为了滔天骇浪，乘势席卷而去。
　　“这是世界之力！”
　　当这世界之力冲击而来，上官青虹那眼瞳骤然一缩。
　　同时，他紧紧的盯着前方的虚空。
　　盯着那轮击飞生死磨盘的世界之盘。
　　此时在他内心掀起了重重波澜，那瞅向姜辰的眸光，再也没有了那般傲然，有的是深深的惊讶。
　　世界之力！
　　要知道，普通修者，想要领悟世界奥义太难了！
　　哪怕是上官氏的神君子，也并不是都能掌控世界奥义！
　　但凡掌控了世界奥义的修者，都是万中无一的天纵奇才！
　　此时, 这天阳上人, 显然便是掌控了世界之力，超越了无数的神君子，有了在神界傲立的资本。
　　“没有想到你居然也掌控了世界奥义！”
　　上官青虹眸光一凝，紧紧的盯着姜辰，一字一句的说道。
　　“呵呵，世界奥义而已，又有何难？”
　　姜辰洒然而笑，而后，他心神一动，在他身边，道纹冲天。
　　嗡！
　　顿时，虚空一颤，道纹交织，渗入虚空，一个浩瀚的大世界，便是猛的凝聚而成。
　　这个世界，有五行之力当空，也有风雷呼啸。
　　还有两轮天阳当空，无尽的火炎翻滚，光耀八方。
　　这是一个极为完美的世界。
　　这世界才一出现，就不断延伸，使得前方的虚空颤抖。
　　上官青虹演化出的生死世界似要崩塌，一点点的退散。
　　而后，众人便是看到，在战台上，又多了真实无比的大世界。
　　这个大世界，天阳当空，风云汇集，姜辰傲然而立。
　　“这……
　　这，上官公子的生死磨盘被轰飞了？”
　　“天阳上人，也演化出了一个近乎真实的世界？”
　　“在他头顶，那悬浮的是什么？
　　宛若一个世界磨盘，当中有五行交织，有风云呼啸！”
　　“这怎么可能？”
　　见此，楼台上，那十二个天神都是不由得露出满脸震惊之色。
　　任他们也没有想到，事情，会发展到这个地步。
　　天阳上人，居然一举击溃了上官青虹的生死磨盘？
　　要知道，生死磨盘，不仅蕴含世界伟力，还有玄妙的磨灭之力，岂是那么轻易的就能够击溃的？
　　更让人惊讶的是，在姜辰头顶，那悬浮的世界磨盘，怎么越看，越像是上官青虹的生死磨盘啊！
　　这让人难以平静！
　　“怎么会这样？
　　生死磨盘，乃是我上官氏的镇族神通，从不外传，这天阳上人怎么能学会？”
　　潜龙台上，上官氏的神君子则是全部傻眼了。
　　镇族神通若被人学会，他们又如何立足于世啊！
　　“这真是让人惊讶的一战啊！”
　　此时，潜龙台上，绝千羽那眼瞳当中，也尽是露出震撼之色。
　　若说姜辰掌控了世界奥义，也算是正常。
　　毕竟，在神界，还是有天之骄子，能悟得一丝世界奥义，使得自己的大道神通，无限接近完美。
　　可是，生死一脉的生死磨盘，却不是那么容易掌控啊！
　　这需要对几种大道力量的领悟，掌控，都达到一个极高的境界。
　　还需要特殊的修炼之法。
　　这绝不是普通的天才所能办到。
　　真神……
　　就更加难以掌控了！
　　上官青虹能够达到这一步，已经是惊才绝艳了。
　　正是因为这样，他才被誉为有尊者之姿的人物！
　　可是，此时这天阳上人，也掌控了类似的手段！
　　这让人内心难以平静！
　　“难道，他是独孤氏的人？”
　　旁边，寂凡眸光一闪，露出诧异之色。
　　他为神界天之骄子，见识过独孤氏的人，知道该族的强大！
　　所以，他立即想到了天命武魂！
　　“独孤氏的人？”
　　闻言，旁边各族的修者都心头一动。
　　“有可能，独孤氏的天命武魂，可以复制乃至是推演万道，只要是与他们交战，他们就有机会将你施展的神通推演而出，从而以彼之道还施彼身，这天阳上人，从来没有施展过这么完美的世界奥义，也没有凝聚世界磨盘。”
　　“此时，他才和青虹公子一战，就突然展现了这手段，一定是刚才在作战时推演而出。”
　　“有可能，刚才他明明无力支撑青虹公子的生死磨盘了，想来，他在支撑时，是在推演神通！”
　　当下，一个个修者猜测了起来。
　　若是他早就知道了这神通大道，应该一交手，就以此抵挡才是啊！
　　怎么会苦苦支撑那么久？
　　“看来这天阳上人，真的是独孤氏一脉的人了！”
　　一时间，一个个天才，都把姜辰当成是独孤氏的天之骄子，因为当世，唯有独孤氏的人，才有这种手段，能够瞬息间，推演掌控他人的神通。
　　“推演他人的大道神通……
　　这天命武魂，还真是可怕啊！”
　　此言一出，一个个修者眸露忌惮。
　　如此一来，还有谁，可以和天命武魂一脉的人争锋？
　　“天命武魂自然厉害，要知道，上一任称号神皇，便是天命武魂一脉，独孤氏的皇啊！”
　　许多人一脸敬畏。
　　上一任神皇，可是号称太上至尊，不败东皇啊！
　　在神界，他不曾一败，创造了一个神话！
　　也正是不败东皇坐镇神界，当年那魔族和冥族才心有顾忌，不敢真的和神界展开三界大战。
　　“独孤氏的人？
　　天命武魂？”
　　一道道议论声响起，潜龙台上，上官氏的四个神君子脸色极为难看。
　　若这天阳上人真是独孤氏的人，可就麻烦了啊！
　　要知道，独孤氏乃是皇族，该族出过称号神皇，哪怕如今无皇者坐镇，依旧不是一般氏族可比。
　　谁知道，该族什么时候又会出一个绝顶神皇呢？
　　若天阳上人真是独孤氏的人，哪怕是他们以后想将之扼杀，也将颇为棘手啊！


第764章 真是天命武魂？
　　“天命武魂！”
　　一时间，整个潜龙台，哗然声骤起。
　　“独孤氏？”
　　就连绝苍冥都不由得抚须，那眸子当中，精光闪烁。
　　身为神王，他自然是知道, 独孤氏在神界是何等的耀眼！
　　“他是独孤氏的人？
　　应该不是吧？”
　　张祁阳摇头道，“刚才这天阳上人，并没有施展天命武魂啊！”
　　“他何须施展武魂才能推演他人的神通？
　　他只要心念一动，在识海当中一样能够推演神通大道！”
　　旁边一个天神说道。
　　“也是！”
　　顿时，十几个天神都是点头。
　　毕竟，达到神境后，修者对武魂的掌控，可是都达到了一个惊人的地步啊！
　　何须施展出来，才能推演？
　　在各种议论之声之下，无数道眸光，全部汇集在了战台上。
　　此刻，各族的修者，对于这场战斗，都充满了好奇。
　　“若天阳上人，真是天命武魂一脉的人，就有意思了！”
　　陈阳低语。
　　天命武魂一脉虽然如今在神界大势已去。
　　可是，他们的旧部还有很多，根基之深，绝非一般的古族可比。
　　他们而今低调，不过是在等待，等族中再出一个无敌的皇，带着他们重现辉煌！
　　若姜辰真是天命武魂一脉的人，那么，神界那些古族，想要动他, 也得掂量掂量自己的份量了。
　　此时, 战台上。
　　姜辰所演化出来的世界和上官青虹所演化出来的生死世界分庭抗礼，颇有一股针锋相对的味道。
　　这就足以说明，天阳上人，气势不凡，完全有能力和上官青虹争锋。
　　否则，他那火道世界，岂能挤退生死世界？
　　“却不知，这天命武魂和生死武魂，孰强孰弱？”
　　顿时，各族的修者都对这一战充满了期待。
　　“公子是天命武魂一脉的人？”
　　听得这些声音，哪怕是王景天等人都是一怔。
　　莫非，自家公子，真的是天命武魂一脉的人？
　　如此一来，也就能够解释得出，为何自家公子，有这般底气。
　　为何龟王，对神界的神君子，神尊子，都一脸不屑。
　　毕竟，天命武魂一脉出过不败神皇，自有睥睨各族的底气。
　　“天命武魂？”
　　听得这些议论声，长生龟却是不由得连翻白眼。
　　不过，它也没有多说。
　　多些误会，对于自家主人的处境，反而更好。
　　战台上。
　　议论声传来，就连上官青虹也是微微变色。
　　“你是独孤氏的人？”
　　上官青虹瞅向姜辰，询问道。
　　“呵呵，这重要吗？”
　　姜辰淡然一笑。
　　此时，他听得这些声音，那心中也是不由一笑。
　　同时，他也乐得众人如此误会他！
　　这样一来，他也就可以放手一战了！
　　事实上，在和上官青虹一战，见识到那生死武魂世界后，姜辰也是松了口气。
　　既然世界奥义，并不是只有姜氏独自掌控，那么，他也就可以随心所欲的施展这大道神通了。
　　只要他不演化出六道世界，想来各族的修者，也不会将他和姜氏联系起来。
　　而今，他以生死磨盘为蓝本，推演出世界磨盘，更是让众人遐想联翩。
　　“哈哈，的确不重要，不管你有什么身份，结果都将一样。”
　　“吾，自当碾压一切敌！”
　　闻言，上官青虹朗声而笑。
　　可是，笑声之下，他那眸子当中，却有着冷厉的光芒涌现。
　　刚才出手，未能碾压姜辰，已经让他威望顿失。
　　这一次，他一定要大展神威，将之碾压！
　　“凝吾生死世界之力！”
　　当笑声止住，那低沉而充满了威严的声音便是猛的从上官青虹口中响起。
　　只见得他那背后血气冲天，那眉心光纹闪烁，磅礴无比的生死之力迸发而出，整片虚空一颤。
　　那头顶的生死磨盘不断放大，当中的生死之力旋转，化为了一个恐怖的漩涡，当中如内蕴世界。
　　那散发出的伟力，不可匹敌。
　　上官青虹手掌一动，生死道纹交织，他宛若手托一个生死世界，当中有磨盘沉浮，向着姜辰拍去。
　　这一次他直接把生死世界和生死磨盘融合，全力的力量全部集中在一起，抬手间，可碾碎乾坤。
　　砰！
　　只见得他大手落下，磨盘旋转，不断放大，向着姜辰旋转而去。
　　嗡隆隆！
　　前方的虚空在崩碎。
　　“就算你有天命武魂，能够推演万道，可是，你推演神通，也需要时间，吾，瞬息便碾压你！”
　　当大手拍下，上官青虹眉宇间，尽是充满了自信之色，在他身上，血气冲天，他就宛若一个神君临尘。
　　那般气势，就连远处的绝苍冥看后都不由得心头一跳。
　　“呵呵，道已在心中，何须推演？”
　　姜辰洒然而笑，只见得他也是大步迈出。
　　那大手探出，世界磨盘直接融入了掌心，当空便是向着前方的上官青虹迎击而去。
　　他对世界之力的掌控，早就达到了一个惊人的地步，又何须此时去再去推演模仿上官青虹？
　　砰！
　　顿时，两只巨掌交锋。
　　那片虚空一颤，神力迸发，简直宛若是两个大世界碰撞在一起。
　　双方之间，磨盘旋转，都要磨灭对方的力量。
　　同样的神通，同样的大道，如今，比的是力量！
　　砰，砰！
　　磨盘交锋，巨响连连。
　　两个人，的神通居然纠缠不下。
　　这让得本来还气势凌人，想要一举碾压姜辰的上官青虹脸色铁青。
　　两人纠缠不下，岂不是说，那天阳上人的实力，和他上官青虹，不相上下？
　　岂不是说，天阳上人，也有尊者之姿？
　　这种事情，怎能发生？
　　“凝吾血脉神君之力！”
　　当下上官青虹识海当中，那武魂当中的血脉之力，不断的迸发而出。
　　一股浩瀚的神威，注入他手掌当中。
　　当中君王之威，不可抵挡。
　　那种威势，连神王都感觉到心悸。
　　神君血脉，非同凡响！
　　偏偏，上官青虹祖上，还有尊者。
　　在他体内，也潜藏着尊者血脉！
　　这种血脉之力全部激发出来，天地都为之变色，上官青虹背后的虚空都似要崩塌。
　　那生死之气交织，自然而然的形成了一个生死世界，护在他周身，一股大势也是随之倾覆而下。
　　砰，砰！
　　顿时，姜辰大手一颤。
　　他头顶的虚空都在颤抖。
　　上官青虹的血脉，让得天地都似要崩碎。
　　这太恐怖了！


第765章 血脉虚影
　　当上官青虹竭力催动血脉之力，那般气势，简直是惊天动地，让得神灵皆悸。
　　“这家伙的血脉，还真是惊人啊！”
　　在感觉到那种血脉之力后，姜辰也是不由得深深吸了口气。
　　“不过, 任你血脉惊人，吾自可一一化解！”
　　姜辰心神一动，“武魂之树，吞噬！”
　　只见得在他识海，武魂之树搅动，一股恐怖的吞噬之力，猛的牵引而来，融入了他那世界磨盘内。
　　同时，在姜辰的周身道纹交织，演化出了一个连接天地的气旋，开始疯狂的吞噬附近的天地之威。
　　在这种吞噬之力，来自上官青虹的血脉压迫，立即锐减。
　　同时，上官青虹那生死磨盘内的力量，也被吞噬三成，导致上官青虹的战力，一时也有所下降。
　　“给我溃！”
　　而后，姜辰心神一动，那世界磨盘一颤，宛若有真龙冲击，直接就将生死磨盘震飞。
　　咚咚！
　　顿时，上官青虹的身子连连后退。
　　姜辰的世界磨盘则是不断放大，向着他乘势压迫而下。
　　“上官公子催动了神君血脉之威，居然也被击退了？”
　　如此一幕，让得潜龙台上的修者瞧后, 全部傻眼了。
　　刚才上官青虹竭力激发血脉之力时, 那气势，何等惊人！
　　那苍穹都似要崩塌，简直真的好像有神君，有神尊临尘。
　　可现在，他却被击退了？
　　“这天阳上人身上那演化出的气旋，好像是一个吞天气旋，在吞噬上官公子迸发出的力量啊！”
　　“那难度是吞天奥义？”
　　有修者惊呼。
　　“这家伙，到底是什么妖孽，据说，他掌控了剑道奥义，还掌控了五行奥义，如今，又掌控了世界奥义，现在，还展现出了吞天奥义，难道，他真的是天命武魂一脉的人，可以掌控世间万道？”
　　望着那个宛若连接了天地的气旋，惊呼之声，响彻天地。
　　“这么说来，还真像是！”
　　闻言，旁边的修者纷纷点头。
　　当初，这天阳上人和剑氏的人交锋后，展现出了惊天的剑道。
　　他身边有一只吞天龟，自己也掌控了吞天之道。
　　而后，和上官青虹一战，就凭借世界奥义，凝聚了世界磨盘。
　　似乎，只要是他见过的大道神通，都能化为己用！
　　这……
　　让人怎么与之一战！
　　一时间，潜龙台上，各族的修者心如死灰。
　　就连上官氏的四个神君子，也是哭丧着脸。
　　本来，他们举行这个宴会，是要当着神界各族天才的面打压姜辰。
　　可现在看来，似乎这个天阳上人，根本就不是他们所能企及的啊！
　　还打压？
　　简直是开玩笑啊！
　　这是在帮天阳上人扬名啊！
　　他们，似乎，成为了天阳上人崭露头角的垫脚石？
　　“又多了一个吞天神通？”
　　此时，张祁阳那眼瞳骤然一缩。
　　当吞天气旋出现的刹那，他心头也是一震。
　　这个气旋，真的似乎可吞天纳地，声势太强大了。
　　“凭借着吞天神通，他能削弱对方三成，甚至是更多的力量！”
　　楼台上，一个个天神一阵心惊。
　　“看来，这天阳上人已经把天命武魂的大道奥义，掌控到了极致，如今的他，完全可以推演万道。”
　　绝苍冥深深的吸了口气，此时，他瞅向姜辰时，那眸子当中，也是不由得多了几分敬畏之意。
　　要知道，哪怕是天命武魂一脉的人，也不见得就真的能够推演出万道，从而将之一一掌控啊！
　　如，那世界奥义！
　　吞天之道！
　　这些都是极为强大的大道奥义！
　　想要推演与掌控，谈何容易？
　　唯有那些天纵奇才，盖代人物，方能真正的推演出万道，从而将之掌控。
　　只是，这样的人物，放在天命武魂一脉，一万年，也难得出现几个！
　　眼前，却似乎出了这样的一个人物，想想，就让人感觉到心悸。
　　这样的人物，显然是各族天才的恶梦啊！
　　“难道，先皇一脉的人又要崛起了吗？”
　　绝苍冥低语，内心思绪万千。
　　此时，就连他都把姜辰当成是天命武魂一脉的人了！
　　“吞天神通？”
　　当手掌被击退，上官青虹的脸色彻底的阴沉了起来。
　　哪怕他也只是被震退了百米。
　　可是，这百米的差距，却让他感觉到耻辱。
　　他可是拥有尊者之姿的天纵奇才，如今全力出手，怎能被人击退？
　　可是，他确实退了！
　　哪怕他此时血气滔天，有盖世神威加身，依旧未能碾压对方。
　　上官青虹放眼望去，只见得前方的姜辰那身上气旋搅动，他似乎如化外了一个吞天气旋连接着天地。
　　这气旋搅动间，可吞噬万物，那磅礴的力量，还没有接近他本尊了，直接就被绞碎为了虚无。
　　同时，姜辰抬手间，世界之力震荡，也不弱于人。
　　在这各种神通大道的加持下，想要碾压他，太难，太难了！
　　哪怕是上官青虹，都皱起了眉头。
　　在这种情况下，他的优势，也荡然无存。
　　如此一来，他如何胜？
　　若不能胜，那么，就会败！
　　“不，我有尊者之姿，我……
　　怎么能败！”
　　想到败，上官青虹那眼瞳当中，光芒一闪。
　　一丝狰狞之色，从他那眸子深处涌现而出。
　　从年少时，他就在族中崭露头角，力压众多神君子。
　　他被誉为，有尊者之姿，将来注定要证道称尊，振兴他们这一脉！
　　从小，上官青虹就被无尽荣耀加身。
　　虽然在他身边，也有更惊才绝艳的人物。
　　可是，他很自信……
　　他相信，只要自己努力修炼，一定不会比人差！
　　或许，他能证道天尊，甚至是至尊！
　　可现在，这个不知从哪里冒出来的天阳上人，居然能力压他一头，这让上官青虹怎么接受得了？
　　“吾这一脉，有三名尊者，身份，是何等珍贵，吾，岂会败！”
　　“我怎么能败？”
　　越想，上官青虹那眸光越发的猩红了起来。
　　“那么，便以吾之血脉，凝先祖之影！”
　　只见得上官青虹猛的抬头，那猩红的眸子当中，有着近乎疯狂的光芒闪烁。
　　顿时，在他体内那潜藏的血脉之力冲天而起。
　　只见得这血脉之力宛若烈焰在燃烧，当中有一个个血脉碎片浮现。
　　这些血脉碎片，在他背后凝聚。
　　当血脉碎片凝聚，一个模糊的人影，也是逐渐的成形。


第766章 惊天一击
　　上官青虹背后，血脉之力在燃烧，有血脉碎片凝聚，化为了一个模糊的人影。
　　这个人影，似乎可以支撑天地，可以气吞山河！
　　在这一刻, 有一股力压乾坤的神威，弥漫开来，天地都为之变色。
　　在这一刻，天神城内的修者，全部都感觉到心头一颤，一股大恐惧, 涌入心头！
　　无数修者, 带着满脸敬畏，锁定了这片虚空。
　　锁定了那尊似可支撑天地的巨人！
　　“这是……
　　凝聚血脉碎片，重现先祖意志之身！”
　　楼台上，见得这一幕后，绝苍冥内心一震。
　　这可是类似禁术的逆天手段啊！
　　“传说，血脉，蕴含大能的意志与大道碎片，在血脉当中，蕴含大能的残识，血脉强大者，可以凝聚先祖意志之身，从而展现出盖世手段，碾压一切敌！”
　　旁边，张祁阳瞪大眼睛盯着前方，怔怔的说道。
　　此时他的心跳在加速。
　　这些，是传说！
　　在神界，唯有那些天纵奇才，方能做到这一步！
　　而今, 上官青虹却做到了。
　　可以想象, 他的血脉之力，是何等的强大！
　　同时，他的神魂意志之力，又是多么的惊人！
　　要知道，若是自身神魂之力不够，根本无法承受先祖的大道意志之力啊！
　　这将伤及己身！
　　而今，那虚影不断凝实，上官青虹依旧无恙，那气势，还在攀升，足以见得，他能掌控此术。
　　“凝聚先祖虚影？”
　　此时，潜龙台上，上官氏的神君子都不由得倒吸了口凉气。
　　众人眸子瞪得老大，紧紧的盯着那战台。
　　盯着上官青虹背后那尊不断凝实的虚影。
　　一种莫名的激动之意，涌入心头。
　　上官氏的修者都感觉自己的血液在沸腾，一种渴望和羡慕，充斥脑海。
　　若是自己有如此浓郁的血脉之力，那该是何等美事啊？
　　“不愧为上官氏的天纵之才，居然可以凝聚老祖虚身！”
　　绝千羽和寂凡都露出满脸羡慕之色。
　　这上官青虹，凭借着惊人的血脉，已经可以立于不败之地，未来真的可以达到尊者的级别。
　　这起点，太高了！
　　高得让人只能仰视！
　　“这家伙，还有几分手段！”
　　塔楼上，长生龟一脸肃然。
　　那尊血脉之影所散发出的神威太恐怖了，让它的神魂都在发悸。
　　此时，它深深的意识到了自己和那些天纵奇才的差距。
　　这种差距，让人感觉到无力！
　　“公子，能抵挡下来吗？”
　　王劲心都要跳了出来，那眼瞳当中，尽是露出担忧之色。
　　几乎，整个天神城的修者，都眸露惊惧，一脸敬畏。
　　同时，众人都瞅向了姜辰。
　　很难想象，在这种攻势之下，他该如何应付？
　　“凝先祖血脉意志之身？”
　　此时战台上，望着那凝聚出的虚影，就连姜辰都不由得深吸了口气。
　　这尊虚影，高达千米，宛若一个巨人，顶天立地，那散发出的气息，震荡乾坤，让天地变色。
　　这等气势，已经超越了天神！
　　哪怕姜辰有天纵之姿，也感觉到了巨大的压力。
　　在他体内，那血气翻滚，也在竭力激发。
　　同时，他识海当中，神魂之力融入武魂之树内，要准备应付那尊恐怖的血脉之影。
　　“天阳上人，准备接我这终极杀招吧！”
　　而此时，上官青虹那眸光一闪，略显狰狞的声音响起。
　　“生死磨盘，碾压乾坤！”
　　只见得上官青虹的大手一引，背后那凝聚而成的血脉虚影跟随而动。
　　在这血脉虚影身前，生死之纹交织，凝聚成为了一个生死磨盘。
　　而后，在上官青虹的牵引下，这血脉之影探出了巨掌。
　　那生死磨盘，融入掌心，而后，他手蕴生死磨盘，直接当空拍向姜辰。
　　这大手落下，生死之气垂落而下，宛若是天幕落下，那巨手遮天，瞬息就笼罩了整个潜龙战台。
　　一个巨大的磨盘于巨手当中旋转，那种生死之力，简直可以绞碎万物，那般气势，不可匹敌。
　　嗡嗡！
　　战台虚空，隆隆作响。
　　虚空在崩碎。
　　浩瀚的骇浪向着四面八方震荡而去。
　　仅仅是那震荡出来的波动，都让得旁边的虚空颤抖，让得潜龙台上的修者都感觉到心脉欲裂。
　　何况，那巨手之下的姜辰！
　　呼！
　　一时间，无数修者，都倒吸了口凉气。
　　“不好，天阳上人！”
　　而此时，远处楼台上，张祁阳心头一跳，立即从刚才的震惊当中清醒过来。
　　如此一击，就连他这天神圆满境的强者都感觉到心神颤栗。
　　天阳上人，怎能抵挡？
　　若不能抵挡，他是否会就此饮恨？
　　想到这里，张祁阳心急如焚。
　　天阳上人……
　　这可是千年难得一见的奇才啊！
　　若是就此饮恨于此，真的太可惜了！
　　“这……”旁边的绝苍冥，也醒悟了。
　　此时，他也是一脸焦急。
　　如今那巨手已经落下，哪怕是他出手，也无法阻止这惊天一击了啊！
　　他全力出手，的确可以击溃这血脉之影！
　　可是，那造成的余波，只会更加的强大，将等于是神王一击。
　　那时，天阳上人，所受到的冲击，将更加的可怕。
　　甚至，上官青虹也可能被伤及。
　　绝苍冥若是出手，干系太大。
　　想到这里，他心中尽是后悔之色。
　　“刚才，上官青虹凝聚血脉之影时，我就该出手阻止啊！”
　　绝苍冥一叹。
　　那时，上官青虹还没有出手，一切尚可扭转。
　　可现在，大势已至，他也是无力回天。
　　“哈哈，这天阳上人，要完了！”
　　潜龙台上，许多大族子弟高呼。
　　上官氏的人也感觉到无比振奋。
　　若天阳上人不死，对于他们而言，简直就是一个耻辱。
　　这是一个大敌，让人夜不能寐！
　　毕竟，一个能掌控万道的天纵之才，又有几个人可撄锋？
　　“终于要结束了吗？”
　　剑少云也是深深的吸了口气。
　　他紧紧的盯着前方的虚空。
　　此时的他，心思起伏，那情绪，难以言说。
　　可以说，这一战，是他见过最出人意料的战斗。
　　任他也没有想到，天阳上人，居然强大至此，逼迫得上官青虹不得不燃烧血脉，凝聚尊者之影。
　　这足以说明，天阳上人，也有了尊者之姿。
　　一个拥有尊者之姿的仇人，想想，就让剑少云感觉到心头发悸。


第767章 金身被破
　　“好在一切都要结束了！”
　　剑少云双眸盯着前方，在瞧得那巨大的尊者虚影后不由松了口气。
　　“血气化剑！”
　　当那滔天巨手落下，姜辰那心神猛的一动，在他身上，世界之力震荡开来。
　　同时，那滔天血气, 化为利剑，冲天而起。
　　刷，刷！
　　血气冲天，每一丝都宛若利剑，刺破了虚空，刺向那当头落下的滔天大手。
　　一眼望去, 如有万千利剑齐出, 充斥着整个战台虚空。
　　天穹都似要被他刺穿。
　　除此外，姜辰眉心，道纹交织，世界之印，被他凝聚而成，他双手牵引，手持巨印轰向虚空。
　　嗡！
　　而此时，苍穹上，大手落下，生死磨盘震荡，直接把一道道血气之剑震溃。
　　哪怕姜辰血气冲天，化剑万千，却依旧未能撼动这生死磨盘，仅仅是瞬息，就全部被磨灭一空。
　　如此一幕，让人心惊。
　　“这是不堪一击啊！”
　　陈阳叹了口气。
　　他知道，这不是天阳上人不够强。
　　而是上官青虹这演化出的血脉之影，太强大了。
　　简直宛若是尊者临尘, 虽然这血脉之影没有尊者的实力, 却已经要接近神王级了。
　　这一击落下，天神都要饮恨！
　　砰！
　　万剑溃散。
　　而后，姜辰那大手，携带世界之印轰去。
　　轰隆隆！
　　两者交锋，立即爆发出了恐怖的力量。
　　那片虚空在爆炸。
　　而后，一股世界之力彻底爆发开来。
　　恐怖的力量，冲击而去，终于是让得那苍穹大手微微一颤，被震退了稍许。
　　可是，仅仅是瞬息，那大手内的生死磨盘一震，便是将世界之印给磨碎。
　　而后，大手却乘势而下，落了下来。
　　那浩瀚的余波，全部被震溃，一只滔天大手，距离姜辰，也就不足七百米。
　　姜辰竭力凝聚的世界之印，居然无法抵挡上官青虹这尊者虚影。
　　砰！
　　大手，趁势落下。
　　所过之处，姜辰身边的火海全部溃散。
　　一股恐怖的力量倾覆而下，已经将之淹没。
　　“完了！”
　　见此，各族的修者都呆住了。
　　“就这样结束了么？”
　　陈阳眸中空荡荡的，瞅向前方时，整个人，如失魂落魄。
　　天阳上人，是何等的惊才绝艳！
　　可是，这样的人物，却要饮恨于此！
　　这让人感觉到遗憾！
　　“可惜了！”
　　蓝夜宇也是低声道。
　　绝千羽和寂凡都叹了口气。
　　身为天之骄子的他们，实在不忍见到这样惊才绝艳的人物，就此凋零！
　　“公子！”
　　杨可心惊呼，那眸中有泪。
　　“血脉之影，就无法战胜吗？”
　　长生龟眸光一凝，紧紧的盯着前方，盯着那只巨手。
　　它似乎要将这一击，深深的烙印于脑海！
　　这一击，让它难以忘记！
　　不过，它却也没有太多的伤悲。
　　自家公子，纵使一败，也不见得就会殒落。
　　砰！
　　在一道道眸光的注视之下，巨手落下。
　　任由姜辰血气冲天，实力惊人，依旧未曾能抵挡这血脉之影的无上之威。
　　而后，在一道道眸光的注视之下，他直接被拍落于地。
　　轰隆隆！
　　大手落下，直接碾压在姜辰的身上。
　　而后，整个战台一震。
　　上面腾升起一片道纹，化为光幕，要抵挡那种恐怖的余波。
　　可是，那阵纹光幕，直接被冲溃。
　　因为，这种阵纹，仅仅只达到了天神级别。
　　而刚才这一击之力，已经接近神王了！
　　砰！
　　战台上的阵纹崩碎，一股浩瀚的余波肆虐开来，冲击到了潜龙台上。
　　那附近的修者，直接被掀飞。
　　那桌几被湮灭为齑粉。
　　“退，快退！”
　　顿时，一个个修者连忙惊呼。
　　那数千个真神都慌了。
　　哪怕这些只是战斗产生的余波，依旧让他们感觉到心骇。
　　要知道，这可是接近神王级别的余波之力啊！
　　噗嗤！
　　一个个真神倒退。
　　甚至有人口吐鲜血。
　　那余波之力，真的太强了。
　　哪怕他们距离战台有两千米，依旧不能抵挡。
　　何况，这还是被战台阵纹抵挡了大部分力量后的余波。
　　可以想象，那战台上，那产生的力量波动，该是何等的恐怖？
　　承受了如此惊天一击的天阳上人，会不会直接被拍成碎末？
　　咚咚！
　　一个个修者落定。
　　潜龙台附近的余波逐渐平息。
　　此时，各族的修者眸光掠动，带着满脸复杂之色的情绪，瞅向了前方的战台。
　　“天阳上人，还活着吗？”
　　神界高氏的高山低语。
　　“这么强大的余波，他只怕已经死了吧？”
　　陈焰喃喃道。
　　此时他们那心中的波澜难以平复。
　　刚才一击，太强了！
　　尊者后裔，真的不可轻视啊！
　　哪怕是天神，面对上官青虹这绝杀一击，都要避其锋芒。
　　何况是真神！
　　“青虹公子，有尊者之姿，又岂是一般的人可比？”
　　上官氏的天才一个个一脸狰狞凝视前方。
　　“那是！”
　　幕氏的人也是忍不住放声而笑。
　　这一击，让他们感觉到无比的畅快。
　　此时，战台上，生死之气在肆虐。
　　那死亡之气摄人心魄，让人的心神都不敢去贸然感应。
　　足足过了两个呼吸间，那里的生死之气稀薄了一些，众人这才得以看到，在战台上，有一个全身泛着金光的男子，仰躺在战台上，这个男子，赫然就是姜辰，只是，此时的他，那脸庞都被拍得变形了。
　　在他嘴角，有赤金色的血液未干。
　　除此外，他身上的衣裳早就化为了齑粉，一套战甲，也为之崩裂，有碎片落地。
　　同时，他的四肢，完全龟裂。
　　不过，在他四肢上，金光缭绕，还有微弱的神力波动流转。
　　远远看去，此时的姜辰，就宛若是一个被打碎，全身龟裂的金人。
　　同时，战台上，还有死亡之气肆虐而去，侵入了姜辰的体内，要断绝他的生机。
　　“这天阳上人的金身都被击碎了？”
　　见此，潜龙台上，一个个修者不由得深深的吸了口气。
　　这可是金身啊！
　　传说可以无惧刀剑，防御天下无双的金身啊！
　　如今，却这么被一巴掌拍碎了，可见上官青虹那一击是多么的强大！
　　“金身已碎，他就算不死，也多半废了！”
　　刘迎龙淡淡的说道。
　　“可惜了，一个天才，却沦落至此！”
　　许多人一叹。


第768章 强势的上官青虹
　　“呵呵，谁让他不识好歹，非要和上官公子争锋，若是他肯低头，又岂会沦落至此？”
　　幕氏的修者冷冷一笑。
　　上官青虹可是尊者后裔，又岂是普通的天才可与之争锋的？
　　旁边的陈阳沉默不语。
　　在他眸子当中, 有的只是惋惜之色。
　　姜辰之天赋，超出了陈阳的预料。
　　可是，他还没有看到这个天之骄子在神界绽放出耀眼的光芒，后者，就已经折殒在这神魔战场。
　　这实乃人生之撼事！
　　“在这片天地，根基, 还是极为重要啊！”
　　陈阳微微一叹, 而后眸光掠动, 瞅向了战台的另外一边。
　　只见得在战台另外一边，上官青虹傲立。
　　他身后的尊者虚影已经崩碎，化为了一片片血脉碎片，没入了上官青虹的体内。
　　当血脉碎片归入体内，他的身子，猛的一颤，那脸色潮红，一口鲜血，随之从口中喷吐而出。
　　“上官公子，吐血了？”
　　见此，陈阳眸露惊讶之色。
　　“上官公子以血脉碎片，凝聚先祖之影，乃是禁术，将伤及己身，也是上官公子实力强大，否则，一般人, 根本就无法承受这种血脉之力的反噬！”
　　旁边, 有神君子低语，他们瞅向上官青虹时一脸敬畏。
　　“原来如此！”
　　闻言，许多修者一脸恍然。
　　“可惜了！”
　　楼台上，张祁阳望着那躺在地面，整个身子完全被生死之气包裹的姜辰，轻松一叹。
　　“这天阳上人金身已碎，说明他刚才根本就无法抵挡那一击之力，而今，死亡之气入侵，只怕，他的神魂，都已经被侵蚀，哪怕他还有一口气在，也要成为一个废人，而后，被死亡之气侵蚀而亡！”
　　旁边的天神低语。
　　“死亡之气！”
　　绝苍冥眸光一凝，紧紧的盯着前方的战台，在他眸子当中，尽是露出后悔之意。
　　若当初他及时阻止这一战，也就不会发生这样的事情了。
　　“若我能替他将死亡之气引出，或许，他还有得救！”
　　蓦地，绝苍冥眸光一凝。
　　“引出死亡之气？”
　　闻言，张祁阳心头一惊，说道，“大人，这死亡之气，可是蕴含着尊者的血脉意志之威啊，只怕，到时候，您没有将之引出，自己反而被那死亡之气入侵，伤及己身啊！”
　　其他几个天神皆是点头。
　　这死亡之气，可不是能够轻易沾染的啊！
　　“这天阳上人，是个可造之材，若是就此殒落，实在可惜，这死亡之气，也不过是神王级别，吾就算沾染了，也能压制，届时，出了神魔战场，可以请族中的神君出手，从而将之彻底磨灭。”
　　绝苍冥说道，“以吾一时之伤，换神界一个将才，也值了！”
　　说完，他大步迈出，便要向着前方的潜龙台而去。
　　这一次，绝苍冥俨然是下定了决心，要救一救姜辰。
　　当绝苍冥迈步而来，潜龙台上的修者都纷纷侧目。
　　上官青虹也为之动容。
　　“绝统领，你这是要？”
　　上官青虹眸光一凝，瞅向了绝苍冥。
　　在他那眸子当中，也几分冷厉的光芒浮现。
　　似乎，他看清了绝苍冥了来历。
　　如今，天阳上人，已经重伤垂死。
　　只要这战台上的死亡之力，在多入侵他体内一些，三五天后，天阳上人，必死！
　　如此一来，他上官青虹，也算是解决了一个心头大患。
　　他这次神魔战场之行，也算是圆满了。
　　此时，他怎么会让绝苍冥轻易出手，坏了自己的大事？
　　“呵呵，恭喜上官公子获胜。”
　　绝苍冥向着上官青虹微微拱手一笑，而后，说道，“这天阳小友，能与上官公子一战，实乃他的福气，而今，我带他去疗伤，免得他就此殒落，毕竟，我神界正值用人之际，还需要你们这样的天才啊！”
　　他微微一笑。
　　“带他去疗伤？
　　绝统领不必着急，这天阳上人还没有言败，说不定，他还有一战之力，你且在等等再看。”
　　上官青虹眸光睥睨，淡淡的说道，在他那语气当中，带着几分毋庸置疑的气势。
　　哪怕他只是真神。
　　可是，面对神王，他依旧充满了傲气，宛若是一个王者，睥睨而去。
　　“这……”此言一出，绝苍冥不由得皱眉。
　　这上官青虹的意思很明显。
　　这是要拖死天阳上人啊！
　　这让他一脸踌躇。
　　上官青虹，终究有着尊者之姿。
　　他未来前途不可限量！
　　若是自己此时拂了他的意思，未来，莫说他绝苍冥，他的后人也一定会遭到上官青虹的打压。
　　一时间，绝苍冥左右为难。
　　“这上官青虹，好狠！”
　　楼台上，杨复兴见得这一幕后，眸光都不由得猩红了起来。
　　自家公子重伤，正需要强者帮忙疗伤。
　　而今有神王来助，上官青虹却不允？
　　这杀人之心，不言而喻！
　　“这就是所谓的大族子弟么？”
　　杨复兴紧握着拳头，恨自己不能上前一战。
　　“你们放心，主人，不会有事！”
　　只是，长生龟却是一脸淡漠。
　　它眸光一动，锁定战台。
　　“不会有事？”
　　闻言，王景天都眼睛一亮。
　　杨复兴也是一脸惊讶。
　　虽然他们都知道姜辰很强。
　　可是，刚才上官青虹这一击，天神都未必能活下来，何况，还是真神境的上人呢？
　　长生龟不语，它只是就那么盯着战台。
　　杨可心姐妹则是满脸担忧，小脸都绷紧了。
　　“死亡之气……
　　死亡意志……
　　那是死亡之气的意志，还是尊者的意志，或者，是二者的意志？”
　　此时，战台上，姜辰的心神完全沉浸在了死亡之气内。
　　他在感悟那死亡之气。
　　呼呼！
　　同时，他识海内，有磅礴的死亡之气侵入。
　　甚至，在他筋骨当中都有死亡之气侵入。
　　这种气息，很霸道，要绝人生机。
　　可是，姜辰心念一动，武魂之树摇曳，死亡之气，全部被他所吸收。
　　甚至，还有生之气息也被他引入了识海内，被武魂之树吸收。
　　正是因为他一直在参悟当中的奥义，所以，哪怕是他的身子被打得龟裂了，依旧没有动一下。
　　嗡！
　　生死之气被凝聚，融入武魂之树内。
　　而后，有一片嫩叶形成，当中有生死道纹交织。
　　虽然不是很完善，却也散发着生死奥义。
　　当生死道纹形成，姜辰这才以心神观看己身。
　　此时，他能感应得到，自己的身子都龟裂了。


第769章 全场哗然
　　“我的金身几乎全裂，看来这以血脉之力所凝聚出的先祖之影，真的确很强啊！”
　　在见得自己那龟裂的身体，姜辰不由得苦涩一笑。
　　此时的姜辰，也明白了血脉强大的真正意义。
　　强大的血脉，不仅仅蕴含着惊天的神力, 不仅拥有更完整的大道奥义。
　　在当中，还蕴含先祖的意志碎片，能够凝聚先祖虚影，从而展现出盖世神威，碾压八方。
　　这……
　　就是血脉的底蕴！
　　这……
　　就是为何尊者后裔的地位如此超然！
　　也是上官青虹才只是真神境。
　　若是他再强大一些，那凝聚出的尊者之影, 实力定然会更强。
　　如此一来，上官青虹，哪怕是面对高级强者，也完全有一战之力。
　　这样的人物，注定是要傲视八方，也难怪他如此自视甚高。
　　姜辰心中了然。
　　“不过，这终究是外力而已，谁，又没有外力？”
　　姜辰眸光一闪。
　　在他眸子当中，有着自信之色弥漫而出。
　　尊者血脉，只能助上官青虹掌控尊者级别的实力！
　　若是超过尊者呢？
　　而姜辰，他只要自己努力修炼，一切靠着自己，那么，他有机会踏足尊者境。
　　甚至，还有可能踏足神皇境，乃至是超越神皇！
　　靠自己，有无限可能！
　　当然，这也不能看低拥有强大血脉的人！
　　“做人, 面对强者时, 当不亢不卑，勇于挑战一切敌，也不可轻视任何敌人！”
　　姜辰心如明镜。
　　“长生之水！”
　　当下，他心神一动，武魂之树摇曳，那长生之气弥漫全身，开始修复他的伤势。
　　“九阳金身！”
　　同时，他眉心光纹闪烁，有神金浮现，他又以九阳之火，熔炼神金，修复金身。
　　呼呼！
　　一时间，在姜辰的身边，火光冲天，散发出一股摄人的气息波动。
　　那种波动，让得许多真神都心惊。
　　那是姜辰在熔炼神金，修复金身。
　　“这……”当这火炎冲天，包裹姜辰，那惊呼之声，猛的响彻开来。
　　那虚空当中，正一脸踌躇，心有怒气的绝苍冥，眼瞳骤然一缩。
　　他锁定了姜辰。
　　“天阳上人，在运转自己的神力疗伤！
　　？”
　　绝苍冥一脸惊讶。
　　而后，他仔细感应姜辰所散发出的气息波动。
　　这一感应之下，他内心一震。
　　因为，此时的姜辰散发出的气息，并没有比他之前弱多少。
　　“这气息依旧有他巅峰时的神力，也就是说，天阳上人，并没有重伤垂死，他……
　　只是被破了金身？”
　　见此，绝苍冥内心一喜，在他那眸子当中，有激动的光芒闪烁，雾气朦胧，就差有泪花闪烁。
　　堂堂的神王，此时因为姜辰无恙，整个人完全失态。
　　天阳上人无恙……
　　这代表着什么？
　　代表着，他承受住了那堪比神王的一击！
　　一个真神而已，怎能凭借自己的神力承受住这等攻击？
　　哪怕是身穿神甲也不行啊！
　　神甲，能助真神抵挡天神一击就很不错了。
　　抵挡神王一击，简直是痴心妄想！
　　哪怕是身穿神王级别的铠甲也不行！
　　可这天阳上人却抗了下来。
　　可以想象，他的体魄是何等强大！
　　他的防御之力，又是何等的惊人！
　　“公子气息依旧！
　　太好了，太好了！”
　　见此，王劲高呼。
　　“没有事情么？”
　　杨复兴那颗悬着的心终于是放了下来。
　　“我就知道公子一定不会有事，不会有事的！”
　　杨可柔那小丫头不断抽泣着。
　　“太好了，公子真乃万古奇才是也！”
　　王景天一脸兴奋。
　　“如此强大的防御，哪怕是我金身大成，也不见得有吧！”
　　王氏的神王子一脸震惊。
　　王氏金身，就算大成，也只能助他们抗下天神的攻击罢了。
　　若是遇到大圆满的天神，多半还是会重伤。
　　可眼前的天阳上人，才真神境，居然能凭借金身，抗下神王一击？
　　众人心中惊讶无比。
　　只是，他们却不知道，姜辰的金身，是何等的逆天！
　　他是以神金，融入骨骼，经脉当中。
　　整个人，都宛若是神金炼制，防御自然是强大。
　　再者，当那巨掌落下时，姜辰全力出手，武魂之树，迸发出了惊天的神力，好以抵挡生死磨盘。
　　同时，他又以九阳圣法和天炉圣法，庇护己身，熔炼那些侵入体内的力量。
　　在这重重防御和化解之下，那一击之力终于是被削弱了几成，饶是如此，姜辰的金身依旧被破。
　　可以想象，上官青虹这一击，是何等的惊人。
　　“天阳上人，没有事？”
　　而此时，在见得那暗自疗伤的姜辰后，张祁阳，整个人都愣在了原地。
　　“这怎么可能？”
　　旁边十一个天神都瞪大眼睛，紧紧的盯着前方的战台。
　　如此一击，岂是真神可以抵挡得了的？
　　而且，他们也没有感受到，姜辰催动了禁器啊！
　　在这十二个天神一脸惊讶的时候，潜龙台上，那各族的天才，则是完全被震住了。
　　天阳上人，居然没有死？
　　还演化出了火道世界庇护己身，开始疗伤？
　　这简直是千古奇闻！
　　哪怕他未死，也当重伤才是，怎么能演化出如此气势凌人的火海？
　　在震惊之后，全场一片寂静。
　　静的有些瘆人！
　　眼前的一幕，超出了各族修者的预料。
　　哪怕是那战台，上官青虹也愣住了。
　　他双眸如蛇，那么紧紧的盯着前方那突然演化出来的火海。
　　他的心神释放出去，宛若是猎人一般，感应着前方的气息波动。
　　这略微感应，他的心头就是一跳。
　　“这天阳上人散发出的气息，比起之前，仅仅是弱了四成而已！”
　　上官青虹内心一震。
　　很难想象，一个人，承受住自己如此惊天一击后，还能有这等气势！
　　而事实上，他出手之后，不仅是血气之力有所减弱，那神魂之力，也减弱了不少。
　　他的气息，并不会眼前的天阳上人强！
　　他已经无法再凝聚血脉之影，对姜辰发出同级别的惊天一击。
　　也就是说，此时的上官青虹，面对姜辰，也并没有了太多的优势。
　　越是感应，上官青虹的眸光就变得越发的凌厉起来。
　　那光芒，宛若是毒蛇，怨毒无比。
　　他恨不得一口就把前方的男子给吞了。
　　要知道，哪怕是他，都无法硬抗下如此一击啊！
　　可眼前的天阳上人做到了！
　　这岂不是说，论真正的实力，天阳上人，比他上官青虹还强？
　　这让他怎么能接受这个事实？


第770章 我……还能一战！
　　“若让他成长下去，将是一大劲敌！”
　　上官青虹眸光一凝，当中有杀意涌现。
　　此时他眸光闪烁，紧紧的盯着姜辰，那心中已经开始蠢蠢欲动，想要催动禁器, 一举诛杀姜辰。
　　可是，他又心有迟疑。
　　“若他真是独孤氏的人，我这么击杀了他，难保独孤氏的尊者不会对我下黑手！”
　　上官青虹一脸顾忌。
　　在神界，后辈子弟的争锋，那些长辈一般都不会插手, 可若是一方做的太过分了, 就不一样了。
　　再者, 他也在担心。
　　怕姜辰也有禁器。
　　若是自己出手，反而被对方抵挡了下来，此事一旦传了出去，对于他上官青虹的名声，可是有巨大的影响。
　　这将成为他人生当中的一大污点！
　　对于上官青虹这种高高在上的天才而言，他们很是在乎名声。
　　毕竟，他们注定未来要成为神界一方巨头，享受无数神灵敬仰，许多神子，都会塑造一个形象。
　　如，高冷！
　　如，礼贤下士！
　　如，有吞天之志！
　　这些形象，能够吸引许多人来追随他们，从而壮大自己的势力！
　　形象若是崩塌，对于他们而言，影响太大了。
　　所以, 上官青虹左右为难。
　　“呵呵, 恭喜天阳小友，挡下了如此惊天一击，你不愧为当世的奇才啊！”
　　也就在此时，绝苍冥朗声而笑，他大步迈出，已经向着前方的战台漫步而去。
　　仅仅是瞬息，他就出现在了姜辰的身前。
　　这使得本来还左右为难的上官青虹那脸色彻底的阴沉了起来。
　　如今，绝苍冥落在了战台上，他便是想出手，也无法得手了。
　　毕竟，就算他天有天纵之姿，可是，仅仅是真神境的他，想要碾压一个神王，还是有些力所不及。
　　此时，姜辰也感觉到了上官青虹的杀机。
　　他眸光一闪，体内的一丝丝神金之液，融入了他的经脉当中，使得他伤势又略微恢复了些许。
　　他支撑着那龟裂着的身子，站了起来。
　　在他身边，火炎翻滚，依旧在修复伤势。
　　可是，在他身前，绝苍冥能够清晰的看到，姜辰的手臂，腿脚，哪怕是脸庞上，都有裂痕遍布。
　　一眼看去，眼前这男子的身体，似乎随时都要崩碎，可他身上偏偏有一股滔天战意弥漫开来。
　　“呵呵，侥幸未死，留一残躯而已。”
　　姜辰向着绝苍冥拱手一笑。
　　对于绝统领，他心怀感激。
　　他知道，这个神王此举，是想要护他，免得他被上官青虹袭杀。
　　不过他在微微拱手后，那眸光睥睨，锁定了上官青虹，那嘴角，勾起淡淡的笑容，“上官公子血脉惊人，这先祖之力，的确非凡，不过，吾尚可一战，接下来，是拼自己的神通之力，还是禁器，一切随你！”
　　当这话语落下，他那眸子当中，寒光闪烁，宛若是利刃一般紧紧的盯着上官青虹。
　　刚才，他能清晰的感觉到上官青虹眸子当中的杀机。
　　若不是他姜辰有些手段，让上官青虹有所顾忌，后者，只怕已经出手了。
　　既然对方心生杀机，姜辰，又岂会退！
　　哪怕是玉石俱焚，他都愿意奉陪！
　　见此，上官青虹眸光闪烁，他眼皮直跳。
　　姜辰的话，无所畏惧，那般姿态，让上官青虹盛怒。
　　拼神通之力？
　　禁器，都无所谓？
　　这话中之意，显然是说，无论你要怎么玩，我都不怕你！
　　曾几何时，有谁敢这样对上官青虹说话？
　　莫说上官青虹！
　　这让得潜龙台当中的人都呆住了。
　　眼前的天阳上人，金身被破，那身体都似乎随时要崩裂，可他居然还敢这样和上官青虹说话？
　　他不怕上官青虹竭力出手，一巴掌，彻底将之身体拍碎吗？
　　无数个修者全部都呆住了。
　　“这就是天阳上人吗？”
　　然而，也有人对姜辰刮目相看。
　　明明金身被破，只要一个不小心，就有可能身殒道消，可是，他依旧敢于一战！
　　这无所畏惧的等气魄，有几个人有？
　　蓝夜宇此时就深深吸了口气。
　　或许，他不怕死！
　　可是，真到了这个时候，他也会有所顾忌！
　　毕竟，生命，只有一次！
　　想要让一个人，无所畏惧，放手一战，太难了！
　　“这就是天阳上人！”
　　陈阳一脸激动，天阳上人，还是那个天阳上人，不管面对谁，都是如此。
　　“主人！”
　　长生龟也一脸振奋。
　　这般气魄，让它敬服。
　　王景天等人都深深的吸了口气。
　　在瞅向姜辰时，有悲。
　　身体已经龟裂，却还无惧一战，悲壮的让人莫名心疼！
　　可是，更多的是敬意！
　　“这天阳上人，不过虚张声势罢了！”
　　也有上官氏的人冷笑。
　　可是，更多的人是一脸凝重。
　　虚张声势！
　　？他们一眼看去，这天阳上人，是真的豪气冲天，有一战之力啊！
　　战台上，就连绝苍冥都愣住了。
　　“这天阳上人，还要一战？”
　　他一脸惊讶的盯着姜辰。
　　在这个后生眉宇间，他看到了一股傲气。
　　一股无上之气！
　　他就宛若是一个王者，绝不低头！
　　这使得对面的上官青虹脸色一阵青，一阵白！
　　他已经施展了一次禁术，短时间内，无法再施展。
　　若以普通的神通大道出手，若不能瞬息将天阳上人击溃，也没有了意义。
　　他仔细盯着姜辰，不断打量。
　　他能够发觉，眼前的男子，虽然身体似要龟裂，可是，他神魂之力依旧磅礴无比。
　　身为神灵，还掌控了万道的天阳上人，神魂无恙，依旧可以放手一战！
　　顿时，上官青虹眉头一皱，在他人生当中，第一次，没有了一战之意，他甚至开始萌生退意。
　　可是，他怎么能言退？
　　那岂不是告诉世人，他上官青虹认输了吗？
　　旁边，绝苍冥眉头一挑，他发觉了上官青虹眉宇间那气息的变化。
　　这让他一脸惊讶。
　　堂堂的上官青虹，居然萌生了退意？
　　不过，他再仔细感应姜辰眉宇间的气息波动，他便是了然。
　　他知道，眼前的天阳上人，看起来身体似乎随时要崩碎，可是，他的神魂无恙。
　　神魂无恙，依旧可以催动大道神通。
　　甚至，身子连动都不用动，就可以大战八方！
　　“哈哈，两位皆是当世奇才，此次一战，以我之见，便算是平手，如何？”
　　当下，绝苍冥朗声一笑，瞅向上官青虹和姜辰，笑道。


第771章 这就结束了？
　　绝苍冥自然知道姜辰依旧还有一战之力，可上官青虹若真燃血一战，也是不可小觑。
　　若是他们真的拼你死我活，一不小心击碎了天阳上人的体魄，或者是伤了上官青虹。
　　那结果，都不是绝苍冥所愿意看到的。
　　毕竟, 神魔终极之战，也快开启了。
　　而上官青虹和眼前的天阳上人赫然是神界的顶级强者。
　　那一战，还需要他们两人出力，为神族杨威！
　　闻言，上官青虹眉头一挑。
　　可是，他并没有多言。
　　他岂能先开口？
　　姜辰沉默。
　　他无惧一战！
　　不过, 他也有所思量！
　　这一战, 他固然可以和上官青虹拼个你死我活！
　　可是, 若真的两败俱伤，那结果，显然也不是他所愿意看到。
　　毕竟，他的目标，不是力败上官青虹。
　　他的目标是踏入神界，入边荒，为先祖一雪前耻！
　　所以，他必须先在神魔战场力压神魔两族，以获得神界封赏，好在边荒为将。
　　如此，他才能去查清楚当年的事情！
　　“此时的我，提升实力才是王道。”
　　姜辰心中暗忖；“只要我的九阳金身再进一步，就完全可以抗下刚才那一击了！”
　　若是那样，他完全有信心碾压上官青虹！
　　“天阳小友，以你之天资，只要再潜修一些岁月，必可超越这上官青虹, 未来前途不可限量, 此时不必做无谓的斗争，人，当谋全局，而不是一时，谋全局者，方为智者！”
　　见姜辰心思起伏，绝苍冥传音道。
　　此时，他真的很看好姜辰。
　　他知道，这一战，上官青虹能略胜一筹，完全是靠着血脉之力。
　　可是，那终究是禁术，不是王道。
　　姜辰却不一样了！
　　“哈哈，此次一战，甚是痛快，不知上官公子，可有尽兴？”
　　姜辰眸光一凝，瞅向上官青虹道。
　　此时，他依旧一脸平静，绝苍冥说的道理，他都懂！
　　可是，他依旧没有退缩之意。
　　他话中的意思很明显。
　　只要上官青虹要战，他便战！
　　至于先前的顾忌，他全部都抛于脑后。
　　退一步，或许海阔天空！
　　可是，谁有知道，退一步，迎来的是步步紧逼，或万丈深渊？
　　既然如此，何不秉持着初心，放手一战！
　　“此次一战，的确痛快，道友之实力，让人惊讶，不过，你金身已裂，不如等你伤势好了，你我再挑个时间，再战一番，如何？”
　　上官青虹一笑，道，他那话中的意思，显然是在说，你已经重伤，不堪一战，我大度，等你伤势好了再战。
　　当然，这是上官青虹再给自己一个台阶下。
　　“哈哈，好，那么，你我，下次再战！”
　　姜辰朗声而笑。
　　既然上官青虹已经不想一战，他也没有纠缠下去的必要。
　　一切，才是刚开始罢了！
　　若下次再战，他定要彻底碾压上官青虹！
　　对面，上官青虹微微拱手，旋即他大步迈出，就此离开了战台。
　　“这就结束了？”
　　见此，各族的修者一愣。
　　刚才，双方不都还战意凛然，杀红了眼吗？
　　怎么，突然就不战了？
　　“看来，他们双方都有顾忌，没有把握力压对方，所以，打算下一次再战！”
　　潜力台上，绝千羽微微一笑。
　　“有意思，居然能和上官青虹战到这个份上，这天阳上人，此后必将要在神界扬名！”
　　寂凡笑道。
　　“天阳上人真是厉害啊，此时看来，他已经具备了和上官青虹争锋的资格，有了尊者之姿啊！”
　　陈焰一脸火热，在瞅向战台上的姜辰时，他感觉自己的血液都在沸腾，尊者，放在神界，也是一个巨头了啊！
　　可是，他却在神魔战场，见证了一个未来尊者的崛起。
　　这想想，都让人感觉到振奋！
　　“或许，他放在那些拥有尊者之姿的天才当中，也是一个王者！”
　　陈阳眸光一闪。
　　刚才一战，看起来，姜辰很惨，被打得金身都龟裂了。
　　可是，这是因为上官青虹燃烧了血气，凝聚了血脉碎片演化出了尊者之影啊！
　　这等于是，上官青虹，催动了禁术，才能勉强压制天阳上人。
　　偏偏，还没有将之击毙！
　　若他不催动禁术，能力压天阳上人一头吗？
　　显然不能！
　　所以，在陈阳看来，姜辰，实际上比起上官青虹还要略胜一筹！
　　只是，还需要些许时间罢了。
　　“哼，他被死亡之气侵入，此时不过是强弩之末罢了！”
　　“不错，不过三天，这天阳上人，便多半要饮恨于此，我上官氏的死亡之气，又岂是那么好沾染的？”
　　上官氏的神君子冷冷的说道。
　　“希望三天后，他真的会被死亡之气给磨灭！”
　　那幕氏的天才一个个都阴沉着脸。
　　他们所追随的天纵奇才，居然没有能真正的碾压天阳上人？
　　这让他们心中莫名的感觉到失落。
　　所以，此时他们也只能寄托那死亡之气，能够腐蚀姜辰，灭其性命。
　　“他……
　　居然拥有尊者之姿！”
　　而此时，剑少云，整个人都瘫软在地。
　　眼前的一幕，让他心生惶恐。
　　另外几大神族的修者，也一个个惊慌无比。
　　他们的族人，在小天界，怎么会得罪一个如此恐怖的人物？
　　这是上天派来惩罚他们的杀星么？
　　这八大神族的人都感觉到一阵无力！
　　“天阳小友，可需要老夫助你疗伤？”
　　战台上，绝苍冥眸光一凝，瞅向姜辰，询问道。
　　此时，他依旧满脸担忧，怕姜辰被那死亡之气侵蚀，留下了后患。
　　整个神界的人都知道，同级交手，一旦沾染了生死武魂一脉的死亡之气，那么，就离死不远了。
　　“呵呵，多谢绝统领的好意，不过，我的伤势，已无大碍，只要修复这金身就可以痊愈了！”
　　姜辰拱手一笑。
　　“已无大碍？”
　　闻言，绝苍冥一脸惊讶。
　　他可是明明看到了有磅礴的死亡之气侵入了姜辰的体内啊！
　　这等死亡之气，蕴含着强大的血脉意志，哪怕是神王，都不见得能够抵挡下那种死亡侵蚀。
　　可是，眼前的男子，居然说，他已经无大碍了？
　　这若是传出去，谁会信？
　　上官氏的修者都只怕要吐血吧！
　　要知道，死亡之气，可是他们对敌时的最大杀伐之术。
　　凭此，上官氏一族，威震神界，让各族的闻风丧胆！
　　此时却对人无效？
　　这岂不是要打破上官氏的死亡神话？
　　带着满脸的惊讶，绝苍冥仔细向着姜辰打量而去。
　　这一打量，他心头一跳。
　　眼前的男子，眸光清明，炯炯有神，根本就不像是被死亡之气侵蚀的样子啊！


第772章 活不了几日呢？
　　“你……
　　真的化解了那死亡之气？”
　　绝苍冥忍不住问道。
　　“嗯！”
　　姜辰笑了笑，说道，“火可焚天下邪气！”
　　他自然不会说是武魂之树吸收了死亡之气。
　　“也是，火之一道，能克制天下邪气，死亡之气, 也是邪气之一。”
　　闻言，绝苍冥微微点头。
　　不过，他依旧有些诧异，难以相信，一个人的火道奥义可以强大至此。
　　只是，一想到眼前的男子是天阳上人后，他也就释然了。
　　这天阳上人, 掌控万道，又有什么事情，办不到呢？
　　“那么，你可有什么需要老夫帮助的？”
　　绝苍冥询问道。
　　此时，他还是有些担心。
　　毕竟，姜辰的身体龟裂，让人看一眼，都感觉到触目惊心。
　　“帮助？”
　　闻言，姜辰眼睛微眯。
　　“若你有所需要，但说无妨！”
　　绝苍冥一脸认真的说道。
　　“咳咳，吾之金身，需要神金修复，却不知，绝统领，可有天神级别的神金？”
　　姜辰手摸着鼻梁，嘿嘿一笑。
　　主动向人索要神金，有失天才风范。
　　不过，此次一战, 姜辰深知自己的不足, 也就没有什么好顾忌的了。
　　毕竟，若是他的体魄强大一些，也不至于被打得如此惨！
　　“天神级的神金？”
　　闻言，绝苍冥眸光一凝，道，“这个好办，老夫身上倒是有一万斤天神级的神金！”
　　说时，他手掌一番，取出一个玉匣子。
　　在当中，有一个拳头大小的神金。
　　“如此，便多谢绝统领了！”
　　姜辰向绝统领言谢。
　　“呵呵，客气，今后神魔之战，老夫可是还得仰仗你力压魔族，为我神族争光啊！”
　　绝统领一笑，道，“若我神族能力压魔族，带来的可是无尽荣耀，也能壮我神族士气，这可是天大的功劳啊！”
　　说话时，绝苍冥不由抚须，那眸光上扬，仰望苍穹。
　　这些年来，神魔之战，他们已经连续输了两场了。
　　若是这一次，又败，他们神族，必然士气大跌。
　　所以，绝苍冥一直很忧心！
　　而今，他们这一方，有两员大将，他也算是有了几分底气。
　　“绝统领心系天下，天阳敬服，此次神魔之战，自当竭力！”
　　见此，姜辰不由得对这个神王多了几分敬意，刚才，他能明显感觉到上官青虹的威胁之意，可是，这个神王，还是毫不犹豫的落在战台上。
　　这等魄力，让人敬佩。
　　毕竟，在这种情况下，若不心系天下。
　　若没有几分血气，谁敢忤逆一个未来尊者的意志？
　　神王也不敢！
　　可绝苍冥却做了！
　　这份情，姜辰铭记于心！
　　“呵呵，我神界，有你这等天才，乃是整个神界，整个人族子民的福气！”
　　见此，绝苍冥朗声而笑，若是神界能多一些这样的天纵奇才，神界，乃至整个天下的子民，也就能够过上平稳的生活了。
　　此时，上官青虹落于潜龙台上。
　　“公子！”
　　一个个上官氏的天才连忙上前相迎。
　　上官青虹摆了摆手。
　　只是，他眸光掠动间，不由回眸瞅向了战台。
　　那里，绝苍冥和姜辰正相谈甚欢。
　　这让上官青虹眸中有怒。
　　瞧这模样，那绝苍冥，显然是选择了站在天阳上人那一边。
　　这无形当中，就是拂了他上官青虹的面子。
　　“哼，这天阳上人，被死亡之气入侵，不出几日，多半就要殒落了。”
　　旁边，一个神王子冷哼道。
　　“这绝苍冥，简直是不识大势，天阳上人，不过一个小天界的天才罢了，他在神界，没有跟脚，想要成长起来，谈何容易？”
　　幕氏的天才也冷笑，此时，他们瞅向姜辰时，那眸光，带着阴冷。
　　“我们走！”
　　上官青虹也不语，淡淡的道了一句，便是踏空而去。
　　可是，从他那阴沉的脸色来看，这一战，显然让他已觉颜面尽失，故而才会没有在这里多留。
　　天阳上人，让上官青虹丢了颜面，他的日子，会好过么？
　　显然不会！
　　除非，他真的是独孤氏的人！
　　否则……
　　在冷冷的瞅了一眼姜辰后，那些追随着上官青虹的人，也跟随着他离开潜龙台。
　　“没有想到，这场聚会，会是以这结果收场！”
　　顿时，潜龙台上，寂凡等人不由得怅然一笑。
　　“只是，不知道这天阳上人，到底是哪一个古族的人，若他真的是天命武魂一脉的人，以后，神界，就热闹了！”
　　绝千羽笑道，若真是那样，以后天阳上人的潜力，肯定不止于此，他的前途，也不可限量。
　　毕竟，独孤氏终究是旧皇族，底蕴浑厚，哪怕是上官氏想要打压天阳上人，也没有那么简单。
　　“可若他不是独孤氏的人呢？”
　　也有修者反问道。
　　“不是……
　　？”
　　闻言，寂凡和绝千羽都是一怔。
　　“若不是，那么，就更热闹了！”
　　稍许后，寂凡眸光一凝，说道。
　　旁边的神君子都纷纷点头。
　　不是独孤氏的人，却能够推演万道，那么，他该何等惊才绝艳？
　　随后，绝千羽等人也散去。
　　在潜龙台上，陈阳等人却并没有急着离去。
　　而王景天，杨复兴等人则是一个个落在战台上。
　　“公子！”
　　“主人！”
　　当落在战台上，他们都不由得瞅向姜辰。
　　在瞧得后者那龟裂的金身后，不由心头一震。
　　这个公子，金身都裂了，还无惧一战，那般气魄，让人敬。
　　这些追随姜辰的人，一个个都感觉到血液在沸腾。
　　跟随这样的人物，他们，以后遇到大敌，又岂有脸面退缩？
　　“呵呵，我没有事！”
　　见众人一脸担忧，姜辰则是洒然而笑。
　　“呵呵，天阳小友，若是你有什么需要，尽管开口！”
　　战台上，绝苍冥向着姜辰笑道。
　　“若有需要，我自然不会客气！”
　　姜辰笑道。
　　“好，你且去疗伤，你需要的天神金，我会替你留意！”
　　绝苍冥说道。
　　随后，绝苍冥告退。
　　当绝苍冥告退，陈阳等人飞来。
　　“恭喜上人一战震乾坤，从此后，神界，必有您一席之地！”
　　陈阳向着姜辰道贺。
　　在他眸子当中，光芒灼热。
　　旁边，还有许多天才向姜辰道贺。
　　如神界高氏的人。
　　王氏的人也来了。
　　“上人之风姿，让人敬，若上人往后有什么用得上的地方，尽管开口。”
　　王旭向着姜辰躬身道。
　　【推荐朋友，夜独醉，新书《都市之大仙尊》大家可以去看看哦】


第773章 名扬天下
　　此时，哪怕是王氏的人，也不得不向姜辰示好。
　　一个拥有尊者之姿的天才，不得不让人重视。
　　要知道，就算是王氏，也只有两个尊者坐镇啊！
　　眼前的天阳上人, 一旦成长起来，必然不会比普通尊者差。
　　而他们王氏，说起来，也算是得罪过姜辰。
　　所以，本来一直想置身事外的王旭，也不得不前来示好。
　　见此, 王景天和王劲等人不甚唏嘘。
　　他们刚来神魔战场时, 王氏的人生怕因为王景天的关系, 得罪了上官氏。
　　为此，他们还派人特地想要去敲打姜辰，对王景天更是各种鄙夷。
　　可如今，王氏的神王子，却不惜低头，前来示好。
　　当初的那一幕，依旧历历在目，让人想来，也是感慨万千。
　　“这就是实力啊！”
　　王劲深深的吸了口气。
　　唯有实力，才能带来尊严。
　　没有实力，说什么都是枉然！
　　也有人上前，询问姜辰可需要什么疗伤之药。
　　“呵呵，小事尔，不值一贺，诸位的好意，本座心领了。”
　　姜辰淡淡一笑，而后表示要去疗伤。
　　如此, 各族的人才不再纠缠。
　　随后, 姜辰也离开潜龙台，回到了自己居住的院子。
　　“真不知道，这天阳上人到底有多强！”
　　望着姜辰离去的身影，陈阳不由得深深的吸了口气道。
　　旁边各族的修者也是感慨万千。
　　“这天阳上人多半有尊者之姿！”
　　“我看，上官青虹也不见得真的比他强，以天阳上人的天姿，或许，他可以证道天尊！”
　　而此时，天神城内，无数的修者在议论。
　　关于姜辰和上官青虹一战，各族的修者都心如明镜。
　　若非上官青虹凝聚了血脉之影，他岂能击裂天阳上人的金身？
　　饶是如此，他都未能重伤天阳上人！
　　可以想象，若是两人真正的公平一战，上官青虹，如何能胜？
　　“哎，血脉也是根基啊，谁让这上官青虹出身好呢？”
　　提及这点，有人一叹。
　　他们也不得不承认出身的确能让人高人一等。
　　这是不得不接受的事实。
　　出身普通的人，就必须更加努力才行！
　　“不过，这也只是一时的高低罢了，我相信，等双方迈入尊者境后，天阳上人，一定可以压制上官青虹！”
　　也有人一脸坚定，说道。
　　毕竟，以上官青虹的血脉，也顶多只能凝聚尊者之影，一旦双方达到尊者境，那优势就没有了。
　　若没有了这优势，他如何与天阳上人一战？
　　“真希望能早点看到天阳上人迈入尊者境的那一天啊！”
　　小天界的真神都对此充满了期待。
　　若真到了那一天，想必会极为精彩吧？
　　……
　　“什么！
　　在神魔战场，一个叫做天阳上人的家伙，和上官青虹，战得不解不分？”
　　“是啊，据说那天阳上人，逼得上官青虹不惜燃烧了血气，以血脉碎片，凝聚了先祖之影出手。”
　　“饶是如此，上官青虹依旧没有能重伤这天阳上人！”
　　仅仅是一天，这个消息，便传入了神界。
　　“神魔战场，何时又出了这么一个天才？”
　　“这天阳上人，不是来自小天界吗？”
　　这引起了哗然。
　　各族的修者都一脸诧异。
　　“据说，这天阳上人，能掌控万道。”
　　“甚至，当上官青虹演化出生死磨盘后，他也学着演化出了一个世界磨盘。”
　　“什么？
　　他能掌控万道？”
　　无数修者惊讶无比。
　　掌控万道，那代表着什么？
　　这可是至高手段啊！
　　“根据猜测，他可能是天命武魂，独孤氏的人！”
　　“独孤氏的人？
　　这就难怪了，不过，独孤氏似乎并没有族人在小天界啊！”
　　这让得各族的修者更加的豪情了。
　　。而此时，在神界，独孤氏的人也得到了这个消息。
　　“我们独孤氏在小天界，还有后裔？”
　　一处大殿内，一个尊者眸光睥睨，询问一些神君。
　　“回老祖，我独孤氏在小天界并没有后裔，不过，在那古玄界以及灵界倒是有些人！”
　　一个神君说道。
　　“或许，这天阳上人，是来自灵界的一个天才，只是，此子有尊者之姿，灵界，的后裔，也不应该如此惊才绝艳啊！”
　　“或许，这是一个万古奇才！”
　　独孤氏的人纷纷说道。
　　此时，他们也是很诧异。
　　“如此，当关注一下这个后生！”
　　主位上的尊者开口。
　　“是！”
　　当下，一个个神君点头。
　　他们对于此事也是感觉到好奇。
　　不管怎么样，一个能逼得上官青虹不惜燃烧血气，凝聚先祖之影的天才，也是值得他们关注。
　　再者，若是这天阳上人真的是他们独孤氏的人，他们，这一族，也就又可以多一个尊者了。
　　如今，独孤氏的不败神皇不在，他们太需要补充新鲜的血液了。
　　毕竟，尊者，若再进一步，就可以迈入神皇境！
　　每多一个尊者，就多一个机会！
　　若能再出神皇，他们独孤氏，也就有了东山再起的机会了！
　　可以说，在神界，没有氏族比独孤氏更缺天才了。
　　神界，云氏。
　　“小姐，小姐，不得了！”
　　云琳儿满脸兴奋跑来。
　　“哦，又有消息了？”
　　见得云琳儿这般兴奋的样子，云水瑶眸露诧异，不由得回首侧目看去。
　　“这一次，天阳上人他……
　　他和上官青虹交手了！”
　　云琳儿落在云亭边，那呼吸都显得有些急促。
　　此时的她，血液在沸腾，整个人，显得极为兴奋，那大脑都完全处于亢奋的状态之下。
　　“他已经和上官青虹交手了么？”
　　云水瑶倒是并不惊讶。
　　算算时间，他们都入了天神城，会交锋也是正常。
　　“那结果呢？”
　　云水瑶瞅向云琳儿，那心中，也有着几分莫名的紧张。
　　依稀间，她似乎能够感觉到，那必然是一个惊人的结果。
　　否则，云琳儿岂会这么亢奋？
　　“天阳上人和上官青虹大战，两人不相上下，最后，上官青虹燃烧血气，凝聚了血脉之影……”云琳儿将得到的消息，缓缓的说来。
　　“根据神魔战场观战的人来看，天阳上人，似乎可以推演万道，潜力之大，不可想象……
　　若非上官公子凝聚了血脉之影，这一战，只怕将是另外一个结果！”
　　提到最后，她不由深深吸了口气。


第774章 他的身份，到底是什么？
　　若上官青虹不凝聚血脉之影，或许，胜的，就是天阳上人了啊！
　　这个结果，震撼着云琳儿的心神！
　　任她怎么也没有想到, 自家小姐在小天界认识的人，居然会强大至此，已经可比神界的尊者后裔了。
　　“这么说，连上官青虹都不如他咯？”
　　闻言，云水瑶眉如月牙，嘴角间不由得浮现出了些许笑容。
　　这笑容，带着些许甜蜜。
　　瞧云水瑶这模样，简直宛若是自己的情人, 大展身手，荣耀加身一般，让得她也为之感到高兴。
　　“是啊！”
　　云琳儿眨动着眼睛，盯着云水瑶道，“小姐，现在外面都在传，这天阳上人可能是独孤氏的人，您和他在小天界便相识，您可知道，他是否真的是独孤氏的人？”
　　她那水灵灵的眸子当中，尽是露出期许之色。
　　此时，她对姜辰的身份，充满了好奇。
　　“呵呵，他是什么人，我也不知，不过等他到了神界，自有分晓！”
　　闻言, 云水瑶眯着眼睛一笑。
　　此时的她, 似乎已经看到了天阳上人，进入神界的那一天，看到了他，在神界崛起的那一刻。
　　只是，他的身份，到底是什么呢？
　　“推演万道？”
　　云水瑶喃喃一句，“似乎，他的手段，比我想象中还强啊！”
　　姜氏可掌控万道，却并不能如天命武魂，独孤氏这样推演，复制他人的神通大道。
　　这一战，姜辰显然就展现出了这样的手段。
　　这导致，云水瑶都不得不怀疑自己先前的推测，是不是有误？
　　他……
　　或许，真的是独孤氏的人！
　　不过，很快，云水瑶便是摇了摇头。
　　独孤氏，虽然如今有些落魄，却依旧是皇族。
　　该族在神界根基极深，少有古族可动，若天阳上人真是独孤氏的人，何必隐藏身份？
　　所以，云水瑶依旧是否认了这个身份！
　　不过，她并不着急，只要天阳上人入了神界，她便有机会揭开谜底。
　　那时，一切了然。
　　现在，她要做的，就是等待！
　　……
　　神魔战场，天神城内。
　　姜辰盘坐在玉蒲团上，他身上火炎翻滚，演化出了一个火炉，正在熔炼神金，以此修复金身。
　　这一战，让他深深的明白了自己的长处与不足。
　　血脉……
　　这是上官青虹的优势，也是姜辰暂时的不足。
　　姜辰的血脉其实很强大，那九阳血气，威势滔天。
　　可惜，他的九阳血脉，还并不完整，只是激发了少许而已。
　　血脉不完整，自然就无法如上官青虹那样，激发血脉当中潜藏的先祖之力。
　　这是姜辰的不足。
　　可是，他拥有金身，防御惊人，这是他的优点。
　　除此外，他识海当中，武魂之树神威滔天，当中宛若一株天地神树，似可支撑天地，那迸发出的神力，可震荡乾坤，这一次，姜辰能抗下那尊者虚影一击，正是武魂之树，融入了他的肢体，支撑着他。
　　同时，还有九阳圣法和天炉圣法，也在熔炼那入侵的神力。
　　在这几种防御和圣法之下，姜辰愣是抗下了那连天神都要胆碎的一击。
　　“若我的九阳金身再强一些，这金身，也不会这么轻易被破！”
　　在熔炼神金时，姜辰心中暗忖。
　　此时他在熔炼天神金。
　　天神金，他以前收集了少许。
　　如今，绝苍冥又给予了他一万斤。
　　虽然还是不够，却也能增强他的金身。
　　金身变强，那么，他的防御也就更强了。
　　哪怕是再面对上官青虹那尊者之影一击，姜辰也不至于被拍的整个人都似乎随时要崩裂。
　　天神级的神金，极为坚硬，一般人根本无法熔炼。
　　不过姜辰的天炉圣法本就是无敌法，再者，他那青龙炎也接近神王级了，完全可以将之熔炼。
　　只是，那花费的神力，要多一些罢了。
　　如此，随着时间流逝，姜辰的金身逐渐愈合，在当中，更是多了些许天神金级别的神金。
　　这使得他的气息，反而变得越来越浑厚了起来。
　　七天后，姜辰出关。
　　这一次，他炼化了两万三千斤的天神级神金。
　　他迈步间，整个人，气息浑厚，眸光睥睨间，气势更加的凌厉。
　　“恭喜上人伤势痊愈！”
　　当姜辰出关，王劲立即躬身行礼。
　　他能感觉到，自家上人的气息不仅恢复如此，还更强上了那么一分。
　　“最近几天，可有什么事情？”
　　姜辰微微点头，旋即随意的问道。
　　“回上人，近来一切都很平静，只是各族间，皆在讨论，公子是不是比上官青虹更强？”
　　王劲笑道，“除此外，绝统领也让人差话过来，说，若是公子出关，可去他那里一叙，想来是有话要说！”
　　“绝统领么？”
　　姜辰眸光一凝，道，“他也算对我有庇护之恩，如此，我便去见他一见。”
　　……
　　而后，姜辰前去拜会绝苍冥。
　　一处大殿内。
　　绝苍冥正端坐在主位上。
　　旁边无人。
　　姜辰迈步而入。
　　“呵呵，天阳小友，请坐！”
　　当姜辰到来，绝苍冥一笑，便示意姜辰落座。
　　同时，殿门被关上，同时还有光纹冲天，化为阵法光罩，隔绝人探测。
　　见此，姜辰略露惊讶。
　　看来，这一次，绝苍冥，似乎有要事要说。
　　不过，姜辰略微沉吟，也是能够猜到一二。
　　当下，姜辰落座。
　　“天阳小友，你的伤势，痊愈了？”
　　主位上，绝苍冥一脸惊讶的瞅向姜辰。
　　这才过了七天而已，眼前的天阳上人不仅气息完全恢复，那眉宇间，更多了几分沉稳之色。
　　显然，他已经恢复如此了！
　　那可比神王级的死亡之气，并没有对他产生影响。
　　这让绝苍冥心中难以平静。
　　要知道，那死亡之气，一旦侵入体内，哪怕是他这堂堂的神王，都只能勉强压制啊！
　　这天阳上人，真的能够自己炼化？
　　“呵呵，多谢绝统领关心，我的伤势，的确已经痊愈了！”
　　姜辰笑道。
　　“真痊愈了！”
　　闻言，绝苍冥不由得深深的吸了口气，就那么盯着姜辰。
　　“哈哈，好，好，伤势痊愈了便好！”
　　在略微停顿一个呼吸间后，绝苍冥连说两个好。
　　此时的他，心情无比振奋。


第775章 绝苍冥的担忧
　　姜辰那底蕴之浑厚，远远超出了绝苍冥的预料。
　　这让他高兴无比！
　　这让他心中的担忧，也是一点点的消散。
　　天阳上人底蕴越厚，以后，就能应付越多的危机，那么, 他成长起来的机会，也就越大。
　　“我观你能推演万道，可是天命武魂，独孤氏的人？”
　　在放声一笑后，绝苍冥眸光一凝，一脸郑重的盯着姜辰，说道。
　　“呵呵, 天命武魂，独孤氏的人？”
　　闻言，姜辰一笑，道，“这……
　　重要吗？”
　　“自然是重要！”
　　绝苍冥说道，“这一次，你与上官青虹一战，上官青虹看似占了上风，可是，任谁都可以看出，你的潜力，比他大，如今，整个天神城，百万修者，都在暗暗讨论此事！”
　　“可以说，上官青虹，颜面尽失！”
　　绝苍冥一脸肃然, 说道。
　　“堂堂的神界皇族, 尊者后裔，他们，心高气傲，怎么会允许一个普通人超越自己？”
　　“若你是独孤氏的人，他们或许会有所顾忌，可若不是，不管是在这神魔战场，还是你入了神界边荒，他们，一定会想办法打压你，甚至，是伏杀你，再者，经过此次一战，上官青虹，想要追求云氏小姐，就更难了！”
　　“在种种因素之下，莫说上官青虹，就连上官氏的长辈，也会迁怒于你！”
　　绝苍冥一脸凝重。
　　“云氏……”姜辰眸光一凝，道，“那云水瑶，在神界，身份，有那么尊贵？”
　　他心中好奇无比。
　　从入神魔战场时，他就听过许多类似的话语了。
　　“这云水瑶，乃是尊者后裔，她的身份自然是极为尊贵！”
　　绝苍冥说道，“只是此事，可不仅仅于此，重要的是，如今神界各大势力的局势很微妙，上官氏，一直想和云氏联姻，好拉拢云氏。”
　　“要知道，云氏，可是神界的八大皇族之一，若上官氏，又多了这么一个盟友，该族在神界的地位，可就更加难以撼动了，所以，这两个后辈的联姻，实际上，关系着整个神界皇族间的格局！”
　　“也关系着神界未来的动向！”
　　提及此事，绝苍冥忧心忡忡。
　　“这云氏，居然是八大皇族之一！”
　　闻言，姜辰不由得露出讶异之色。
　　虽然他知道云氏在神界底蕴浑厚。
　　可是，任他也没有想到，该族居然会强大至此。
　　皇族……
　　就是有神皇坐镇！
　　可以说，这种氏族，是神界顶级势力的代表，为俯瞰众生的存在！
　　“上官氏和云氏结盟，对神界影响很大？”
　　见绝苍冥那忧心忡忡的样子，姜辰不由得眸露诧异之色。
　　对于这神界的局势，他也有些好奇。
　　“自上一任神皇失踪，新皇继位，整个神界，就一直处于暗流汹涌当中……
　　当今陛下之道侣正是出自上官氏，而上官氏，仗着这重关系，一直排斥异己，拉拢大族，一些不肯臣服的氏族，皆被打压！”
　　绝苍冥说道。
　　“当今称号神皇的道侣是上官氏的人！”
　　闻言，姜辰也是不由得眸光一凝。
　　上官氏，本就是皇族！
　　而今，他们背后，还有称号神皇。
　　若是，再多一个云氏，那么，就是三方皇族了。
　　若是还有几个皇族也被上官氏拉拢，那么，整个神界，便算是大一统了。
　　看起来，这是极好的趋势。
　　可是，若真是这样，只怕，神界就是他们一手遮天了！
　　正是这样，有些皇族，不愿意看到这局面，便刻意不与上官氏走得太近。
　　如，云氏！
　　得到这些信息后，姜辰的心情很凝重。
　　他想到了一个极为严重的问题。
　　当年，姜昊联合冥族的鲲沅冥皇，伏杀了天宇至尊。
　　而后不久，不败东皇便是失踪，有传闻称，他已经身殒道消，彻底坐化。
　　不久后，边荒变故，姜枫天尊被人陷害，他们这一脉的人，直接被降为罪人。
　　一件件事情，不就是排斥异己，想要独掌乾坤吗？
　　很难想象，当所有的碍脚石被铲除后，姜昊，他还会做什么事情？
　　他和冥族，又有什么交易？
　　那时，又有谁可阻止他？
　　“这么说，我坏了上官氏的事情，他们，必要找我的麻烦？”
　　姜辰眸光一凝，瞅向绝苍冥。
　　“是他们，要拿你杨威！”
　　绝苍冥说道。
　　大族之威，不可犯！
　　否则，还有谁畏惧他们？
　　所以，不管是明的，暗的，上官氏，多半会出手。
　　“我明白了！”
　　姜辰点了点头。
　　“若是我入了边荒，他们，总不能明着动我吧？”
　　姜辰问道。
　　他很坦然。
　　从飞升时，他就知道，自己入神界，定然是九死一生。
　　所以，他早就做好了身殒道消的准备。
　　当然，他也会想办法，趋吉避凶，让自己成长起来。
　　毕竟，他的目标，不是死亡，而是为族人一雪前耻！
　　“那是自然，你有功在身，若入了边荒，他们自然不能明着动你，除非你犯下了大错，当然，若你是独孤氏的人，凭借你的天赋，完全可以得到独孤氏的庇护，哪怕如今独孤氏，已经势微，可是，上官氏，想动他们，也并没有那么容易！”
　　绝苍冥说道，“若你不是独孤氏的人，就麻烦了！”
　　而后，他紧紧的盯着姜辰。
　　显然，绝苍冥很在乎这个结果。
　　因为，这关系着姜辰的后路。
　　“实不相瞒，我并非独孤氏的人！”
　　姜辰眸光一凝，开口道。
　　本来他是不想戳破此事。
　　因为他的身份，越是模糊，越好。
　　如此，众人就会有所顾忌。
　　可是，入了神界，终究会揭穿。
　　再者，绝苍冥对姜辰也算是推心置腹。
　　姜辰也不想唬他。
　　“不是独孤氏的人！”
　　闻言，绝苍冥眉头一皱，而后，说道，“也是，若你是独孤氏的人，何必以道号行走天下！”
　　事实上，在开始时，他也并不认为姜辰是独孤氏的人，只是，后来姜辰太惊艳了。
　　那展现出的手段，除了独孤氏，还有谁可有？
　　“绝统领无需担忧，我想，人各有命，我只要做好当下便好了。”
　　姜辰洒然一笑。
　　“呵呵，天阳小友说的是，你不是独孤氏的人，也不打紧！”
　　绝苍冥笑道，“以你的天资，只要你再进一步，便是神界各大皇族，都愿意拉拢，培养你，我绝氏，也可以为你引入皇族门下，如此，上官氏，自会有所顾忌。”


第776章 天窟和火海
　　绝氏在神界屹立多年，也和一些皇族交好，所以，他们也能为姜辰牵桥搭线。
　　“拜入皇族门下？”
　　闻言，姜辰眉头微微一皱。
　　拜入皇族门下，的确可以得到庇护。
　　可是, 天下局势，风云变幻，利益纠葛，难以分解，他一个没有成长起来的天才也未必会被看重。
　　毕竟，若上官氏真要杀他，其他皇族的人，也不见得会保他。
　　若真要保他, 哪怕不拜入其门下, 也是会的！
　　一切，看的是缘分而已！
　　所以，做人，还是得靠自己，剩下的，就看机缘了！
　　“若你不想居于人下，也是无妨，只要你的战功再积累一些，也可在神界立足，如，在神魔战场，力压神魔两族，一举夺冠，为神界立下滔天大功，那么，哪怕是上官氏的人, 想动你, 也得掂量，掂量了！”
　　“毕竟，诛杀大功之人，可是会受柄于天下啊！”
　　绝苍冥说道。
　　心神电转间，他就为姜辰谋划了几条路。
　　“再立功劳！”
　　闻言，姜辰眸光一闪，道，“这倒是当下该为之事！”
　　只要他真的力压神魔两族，名扬神界，那么，哪怕是上官氏，要杀他，也得掂量掂量一下后果。
　　这些皇族，虽然很霸道。
　　可是，他们很看重名声。
　　因为，好的名声，能够让他们招贤纳士，广结盟友，壮大己方！
　　“如今在神魔战场，你还有两次立功的机会，其一，便是去完成神魔两族的任务，以此立功，这功劳虽然不是很大，却也聊胜于无，也算是为神族争光，其二，便是在神魔终极之战，力压神魔两族。”
　　“只是，魔族也有顶级强者，你想要力压两族，就必须再进一步，得有击败上官青虹的实力才行！”
　　绝苍冥说道。
　　“因为，魔族的顶级天才，也能凝聚血脉之影。”
　　这一次，魔族特地派了和上官青虹相应的尊者后裔来神魔战场。
　　若是双方真的相遇，难免不会再次发生这种大战。
　　而在这种情况之下，姜辰若不能击溃那血脉之影，或者，是抗下血脉之影的数次攻击，那么，就别想力压神魔两族，一举夺冠，立下滔天大功了，没有足够的功劳，以后自然是举步维艰！
　　“所以，你现在，最重要的是提升实力！”
　　绝苍冥瞅向姜辰，道，“你有什么需要，尽管开口。”
　　“天神金，若是我有足够的天神金，将金身修炼到天神级别，那么，也就能够硬撼那血脉之影了。”
　　姜辰说道，“至少，不会如上次那样，被打得金身龟裂！”
　　只要金身不裂，他就能立于了不败之地。
　　这就是金身之强大！
　　“天神金么，我倒是替你收集了一些，能有八万斤，只是，这天神级别的金身，也还不够！”
　　绝苍冥说道，“要知道，尊者的血脉之力，哪怕就是提升那么一丝，所拥有的威力也是倍增！”
　　“若是，你遇到更强大的攻击，天神级的金身都要溃散！”
　　“所以，你必须得拥有接近神王级的金身，才能真正的立于不败之地，才能有机会一举夺冠！”
　　绝苍冥说道，“否则，你还得另外提升战力！”
　　闻言，姜辰点了点头，说道，“是我想的不够远！”
　　的确，若是那尊者之影实力再强一分，威力，可就是另外一番场景了啊！
　　或许，他上一次，直接就被拍成了粉末。
　　“在这个武道世界，你若想活下去，必须得多想一步，甚至是百步！”
　　绝苍冥一脸郑重的说道。
　　“多谢绝统领教诲！”
　　闻言，姜辰起身，向着绝苍冥微微躬身施礼。
　　这一句话，让他醍醐灌顶，终身受用。
　　他能看出，这个神王，是真心实意，一心想为神界，培养一个将才。
　　这样的人，哪怕他一直卡在神王境，无法再进一步，也是让人尊敬的存在。
　　“你还年轻，以后可以慢慢学。”
　　绝苍冥道，“我看这样，这一次，神魔两族，有几个任务，我替你选择几个既适合你寻找神王金，又适合你提升实力的……”当下，他手掌一番，出现了一面玉牌。
　　玉牌上，光纹闪烁。
　　这是魔族发出的一些挑战型任务。
　　如，当初神族输给魔族的一些禁地，他们此时拿出来，让神族派人来攻伐，若是胜，可得禁地。
　　同时，神族也会拿出类似的禁地。
　　这一切，皆是为了磨砺进入神魔战场内的天才。
　　能在这里活下来，且立下功劳的人，都必是天之骄子，会被重点培养。
　　“好！”
　　姜辰点了点头。
　　既能去完成任务，获得功劳，又有机会获得神金，自然乐意。
　　“我这里查了一下，一共有两个地方适合你，首先，是一个叫做天炎海的禁地，这里火炎极为浓郁，当中有一座火城，如今，被魔族的人所占据，在火城内，有一个火窟，火窟当中是一个巨大矿脉，盛产火炎晶石，同时，在矿中，也有神王级别的火炎母金，不过，这种母金，太少了，百年也难得开采出一块。”
　　“还有一处，名为天窟，也是一座古老的矿脉，在当中，盛产一种极品灵石，哪怕是神界的尊者，对这种灵石也是极为稀罕，可惜，上古一战后，这片区域被打沉，影响了整个天窟，当中的极品灵石已少，不过，里面还是有一些灵石，以及能出土天神级和神王级别的神金。”
　　“传说天窟深处还有更高级的神金，只是当中极为危险，神王都无法深入里面！”
　　绝苍冥说道。
　　“神王都难以禁地天窟深处？
　　这天窟，那么危险？”
　　闻言，姜辰不由得心头一动。
　　“嗯！”
　　绝苍冥点了点头说道。
　　“在上古时期，天窟可是一处禁地，被混天武魂一脉所执掌，不过此地被打碎后，当中的天脉似乎已经断，当中的灵气减弱，导致不复当年之名，否则，魔族可是不会拿此地来当攻伐之城，供我神族子弟攻取。”
　　“这两处地方，皆有魔族天神镇守，甚至，还有堪比天神级的魔傀，你想进入当中，就必须攻入里面，灭其魔族天神，同样，我神族，也会有这样的古迹，让魔族的人去攻伐，若是攻伐成功，夺得阵印，便可掌控此地！”
　　绝苍冥说道。


第777章 目标天窟
　　“这是具体的细节！”
　　他随后取出一枚玉简给姜辰。
　　“你若想好了入哪一个禁地，可告知我！”
　　绝苍冥说道。
　　姜辰接过玉简，心神一动，就知道了这所谓的攻伐之城的规则。
　　简单的来说，就是神族和魔族，都会拿出一些禁地, 或者一个城池，让对方的人来攻占。
　　分守城之人和攻城之人。
　　若是攻城成功，即可得此城！
　　每一个攻伐之地，都只能派固定的名额去攻伐。
　　守城的人，也的派固定的人，甚至还有境界限制。
　　若姜辰去攻城, 他的信息会通知魔族，而魔族则会提前安排好相应的人, 对付进入里面的人！
　　这就是规则。
　　也宛若是对阵。
　　很危险！
　　这也算是对于那些将要去边荒战场的将才的一次磨砺。
　　毕竟, 上了战场，可就要经常遇到这种战斗了啊！
　　“看来，这种任务，很危险啊！”
　　姜辰说道。
　　此时，他已经明白了这种任务的关键之处。
　　好在的是，守城人，也有一定的数量，也有实力限制，不可乱来。
　　这是规矩！
　　“呵呵，当然，若是你觉得危险，也可以不去！”
　　绝苍冥一笑。
　　“怎能不去？”
　　姜辰一笑道，“越是危险，才能磨砺己身！”
　　“好，那你打算去哪一个禁地！”
　　闻言，绝苍冥振奋一笑。
　　姜辰的无惧, 让他感到欣慰。
　　“我看, 就去天窟吧！”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　“为何？”
　　绝苍冥眸露询问之色。
　　“呵呵，这天窟，既然有大来头，机缘想必也多，那么，就去此地了！”
　　姜辰说道。
　　“可是，里面危险也多！”
　　绝苍冥提醒道，“天窟深处有时空裂缝，莫说神王，神君都不敢妄入，你若是不知道里面的具体情况，很容易殒落于当中！”
　　对于天窟的一些情况，他也了解一些。
　　“无妨，在这个武道世界，想要最大的机缘，做最强的神灵，就必须去最危险的地方，得最大的机缘，否则，哪有好的机缘等着你去捡？”
　　姜辰坦然一笑，他深知这个道理，毕竟，这些古迹存在多年，若没有危险，怎么轮到他？
　　“难怪你能成长到这一步！”
　　见此，绝苍冥微微点头，笑道，“好，那么，你便去这天窟，不过，你得做好准备，你杀了魔族的几个天才，你若去攻城，他们多半会派相应的强者去镇守，好对付你！”
　　“呵呵，若是灭杀了天神，是不是也有功劳？”
　　闻言，姜辰一笑。
　　关于攻城的规矩，他已经知道了。
　　魔族，只能派一个天神和同级的傀儡镇守。
　　数量，不可以超过五个！
　　再者，这些人也不可以执掌超过天神级的神兵禁器。
　　所以，攻城者，也并不是没有一战之力！
　　他倒是很想看看，自己和天神，有什么差距？
　　“哈哈，以真神境，灭杀天神，自然是大功一件！”
　　绝苍冥朗声而笑。
　　“那么，就去天窟见识见识下魔族的天神吧！”
　　姜辰深深的吸了口气。
　　同时，他也很想看看，那天窟内，到底有什么事物？
　　在当中，可有神王级别的神金？
　　绝苍冥抚须，心情也是颇为畅快。
　　瞅向姜辰时，他想起了自己年轻的时候。
　　那时，他也是那么的意气风发！
　　可惜，他天姿有限，修炼了近千年，也只是神王境罢了。
　　这让他颇为遗憾！
　　仅仅是神王境，很难在边荒大杀四方！
　　……
　　魔族。
　　“天阳上人，将要去攻我族掌控的天窟！”
　　一处大殿内，魔族的神王眸光一沉，扫向殿中的天神。
　　“这家伙，杀了我族几个天才，居然还敢去攻我族天窟？”
　　“这天阳上人简直是不知死活，当派人携杀阵镇守天窟，若是他敢来，务必将之一举击毙！”
　　“不错，当击毙这天阳上人，杨我魔族之威！”
　　大殿内，魔族的天神，一个个一脸凶悍的喝道。
　　此时，他们似乎恨不得把姜辰一举撕裂，好出了青龙禁地的那口恶气！
　　那一战，他们可是损失了两员大将啊！
　　……
　　天神城。
　　很平静。
　　各族的修者都在闭关，巩固自己的修为。
　　也有人花一些功劳点，去天神城内的武道崖，去参悟相应的武学奥义。
　　眨眼间，距离十大禁地的神魔榜之战结束已经过去了两个多月。
　　而此时，姜辰等人，进入神魔战场，也有一年了！
　　嗡！
　　当腰牌颤鸣，姜辰猛的睁开了眼睛。
　　他的心神一动，沉入腰牌内。
　　“任务开始，当入天窟禁地执行任务了！”
　　当心神沉入腰牌内，姜辰眸光一凝，便是霍的起身。
　　此时，他也是露出满脸的期待之色。
　　经过这一个多月的闭关，他已经把绝苍冥赠与他的天神级神金全部炼化完毕！
　　此时他的九阳金身更进一步，那眉宇间，也自然更多了几分自信。
　　同时，他的修为，也直接达到了真神圆满之境，要触及天神境了！
　　“那么，接下来，便去天窟看一看，在那里，有没有神王级神金！”
　　姜辰眸中露出期待之色。
　　神王级神金……
　　哪怕是接近神王级的神金，也能让他的金身防御倍增。
　　金身越强，他保命的机会，就越大！
　　自从有了和上官青虹一战的经历，姜辰深深的明白这个道理。
　　毕竟，当初若是他没有强大的金身，面对那一击，他只怕就要动用至宝了。
　　若是动用至宝，一来有可能暴露身份，二来，也就代表着他败了！
　　姜辰自然也不希望自己一败！
　　当下，姜辰起身，给王景天等人传讯。
　　别苑小校场当中，王景天带着王劲等人汇集在一起。
　　经过这段时间闭关，王景天等人的修为也是提升不少。
　　特别是见识了姜辰的魄力后，他们备受鼓舞，心中也有了自己的道心，修为提升起来自然快。
　　不过，杨可心依旧还没有踏足神境，却也达到了虚神境，要触及神道了。
　　杨复兴更是达到了通天圆满境，那修为进步也是神速。
　　“复兴，你们就暂时留在这里，待得你们迈入神境，便带你们出去历练！”
　　姜辰向着杨复兴说道。
　　“是，公子！”
　　杨复兴点头。
　　同时，他一脸火热，很是希望自己能够迈入神境，好陪这个公子一起去征战八方。
　　想来，那会是人生当中一段最为难得的经历吧？


第778章 天阳上人没事？
　　“呵呵，你还年轻，以后有的是机会和公子一起去征战八方！”
　　见杨复兴一脸期待，王劲哈哈一笑，此时，他心情显得很是畅快, 他天赋不高，却能和天阳上人一战征战，简直是天大的福气。
　　他行走在外时，早就能感觉到别人那羡慕之色。
　　当然，他们心中也是知道，自己也当不断提升实力, 绝不能丢了天阳上人的脸。
　　姜辰在吩咐一句后，带着麾下的人马便向着天神城的一处校场而去。
　　此时, 有许多的修者向着那里赶去。
　　因为, 今天是任务禁地开启之日，许多人都会去执行任务。
　　当然，一些太过危险之地，却不是每个人都敢去。
　　校场当中，有一根阵柱屹立，虚空当中，光纹交织，已经演化出了一个个气旋。
　　这些气旋，是通往各大禁地的传送气旋。
　　同时，每一个气旋旁边，都有一根阵柱，上面浮现着将通往的禁地的资料。
　　许多修者，在瞧得上面的资料后，不由望而却步。
　　“有天神坐镇……
　　我们若进入当中，可是不见得能与之争锋啊！”
　　“是啊，我等哪怕手持禁器, 能一时和天神争锋, 可是，想要真正的和天神一争高下，却是难如登天！”
　　“也只有上官青虹那样的天之骄子，才有资格和天神一争高下吧！”
　　“那是，上官青虹公子仅仅是凭借血脉之威，就可以和天神争锋了，若他催动禁器，自可碾压天神！”
　　“可惜，上官公子半个月前就去了一处古神之渊，据说，那里埋葬着无数的古神，甚至还有神君，乃至是尊者级别的古神，他要去那里摄取死亡之气，好壮大自己的生死武魂，从而于神魔终极战时，碾压魔族的天才。”
　　“上官公子本就已经可碾压天神了，若让他再进一步，那岂不是要可比神王了？”
　　“真神境，就可比神王？
　　当真是天纵之才啊！”
　　在提及上官青虹后，校场当中，议论纷纷，一个个修者都露出满脸崇敬之色。
　　哪怕上次一战，他略失风采，可他那尊者血脉，依旧震撼着人心，没有人敢小觑他。
　　反而，各族的修者，算是真正的领略到了尊者血脉的不凡之处，对于上官青虹，更加的敬畏了。
　　呼！
　　就在众人议论纷纷的时候，虚空当中，人影闪烁。
　　却是姜辰带着麾下的人马来了。
　　“是天阳上人！”
　　“他居然没死？”
　　“不是说，他被死亡之气入侵，没有多久可活了吗？”
　　当姜辰出现，哗然声不由得响起。
　　那些本来还想看着姜辰被死亡之气，侵蚀至生机消散的修者，那心都宛若要碎了。
　　“天阳上人没死？”
　　有人一怔。
　　在他们看来，天阳上人怎能不死？
　　天阳上人不死，他们这些神界大族子弟，颜面何存啊！
　　可是，天阳上人真的没死！
　　顿时，一个个大族子弟都不由得向着姜辰仔细感应而去。
　　“不对啊，天阳上人漫步间，身子浑厚如山，那气息，简直如同排山倒海，似乎变得更强了啊？”
　　“他不仅没事，那实力提升了？”
　　在感应一番后，那惊呼之声，不由得响彻开来。
　　这才多久，天阳上人的实力再进一步，若是现在他和上官青虹一战，会不会又多几分优势？
　　这让人心思起伏。
　　姜辰进步之神速，让人害怕。
　　要知道，他本来就已经很强大了，强大得可以抗下上官青虹那竭力一击。
　　若再进一步，那些普通的天才，岂不是要被甩一大截？
　　一时间，许多修者都不由得深深的吸了口气。
　　剑氏，秦氏，等八大神族的修者都一个个哭丧着脸。
　　此时，他们完全可以确定，这天阳上人，真的拥有着尊者之姿。
　　呼！
　　在一道道眸光的注视之下，姜辰落在了一处悬空台上。
　　在他前方光纹交织，演化出了一个气旋，气旋旁边的阵柱上赫然显示着天窟禁地这么几个字。
　　同时，还有关于天窟的一些信息。
　　“这天阳上人是要去天窟禁地么？”
　　“天窟禁地，可是有一个天神镇守，除此外，还有四尊天神级的兽愧和天神级大阵庇护，去这个禁地，可是很容易身殒道消，直接被魔族诛杀啊！”
　　见此，许多修者都不由得倒吸了一口凉气。
　　可以说，天窟禁地，极为危险！
　　在那里，魔族应该有五尊天神级别的存在镇守。
　　除此外，还有千名真神圆满境的魔神。
　　真神境的修者去执行这个攻伐任务，简直就是九死一生！
　　“难道，这天阳上人，有把握对付顶级天神？”
　　许多修者眸露好奇之色。
　　这天神，他可不是仅仅发出一招杀招就力竭了啊！
　　他们能持续作战，可不是和上官青虹那一战这么简单。
　　“呵呵，天阳小友，你来了！”
　　当姜辰落在悬空台上，绝苍冥微微一笑。
　　他就在这校场中心处。
　　“怎敢不来！”
　　姜辰一笑，向着绝苍冥拱手施礼，天窟禁地当中的神金，可是等着他去挖掘啊！
　　“哈哈，你且等一等，这一次混天武魂一脉，蓝氏的人也会去天窟禁地，他们对那里，相对比较熟悉。”
　　绝苍冥笑道。
　　“混天一脉的人也会去么？”
　　闻言，姜辰微微点头，“也好！”
　　他知道，上古时期，这天窟禁地是混元一脉的人所掌控，而今他们的族人想去探寻一番也正常。
　　呼呼！
　　稍许后，蓝夜宇和蓝天鸣带着蓝氏的天才飘然落下。
　　一共，八十三人！
　　每一个，都是天才，最差的也是天神子。
　　姜辰这边，加长生龟算起来，一共百名修者。
　　攻城之人，一百，名额刚满！
　　守城人，却有四百！
　　所以，想要攻城，极难。
　　这些任务，也不是一般的人敢接。
　　“天阳道友！”
　　当身子落地，蓝夜宇便是向着姜辰拱手问好。
　　姜辰也微微拱手。
　　“这一次，天窟禁地之行，一切，仰仗道友了！”
　　蓝夜宇笑道。
　　“客气，天窟禁地于上古时期乃是贵族所统辖，这一次，禁地之行，还得靠着你们趋吉避凶才是！”
　　姜辰笑道。
　　“呵呵，所谓趋吉避凶，也得先攻破了城池，进入了天窟之内才讲得上。”
　　蓝夜宇摆了摆手道。
　　姜辰一笑。
　　他这不过是客套话罢了。


第779章 破城而已，何必畏畏缩缩
　　“既然人到齐了，你们便进入天窟禁地吧！”
　　绝苍冥大手一动，道；“这是传送牌，你们只要催动此牌，就能感应阵法, 从而离开天窟禁地！”
　　顿时，一枚枚传送铭牌向着姜辰等人飞了过去。
　　呼！
　　当下，姜辰等人接过传送牌。
　　“祝贺你们，完成任务，为我神族争光！”
　　绝苍冥抚须一笑。
　　“定不辱我神族之威！”
　　姜辰一脸正色。
　　蓝氏兄弟也是眸光闪烁。
　　“请！”
　　而后，他们相视一眼，便是向着前方的传送气旋掠去。
　　呼！
　　身子一闪，一个个没入了传送气旋内。
　　“这天阳上人，去了天窟内！”
　　“蓝氏兄弟也是神王子，手中应该有神王禁器，倒是能勉强和天神争锋，可是，想要持续和天神作战，却并不见得那么简单啊！”
　　当姜辰等人进入传送气旋，校场当中，一个个修者心中暗忖着。
　　“若是天阳上人，殒落在天窟内，便好了！”
　　剑少云冷哼道。
　　“希望公子能够安然归来！”
　　远处，一个高台上，杨可心低语道。
　　“天阳哥哥那么强，肯定能安然归来！”
　　杨可柔眨动着那宝石一般的眸子，眉宇间充满自信。
　　……
　　天窟禁地……
　　禁地位于神魔战场中心区域。
　　整个禁地，都完全被一座古老的神阵所笼罩，宛若是化为了一个单独的小天地。
　　而今，这个禁地, 被魔族所占。
　　禁地内，有妖兽存在, 不过，却并没有天神境的大妖。
　　天窟位于一片山脉当中。
　　这片山脉，被称为天窟山脉，也被阵法所笼罩。
　　这阵法，哪怕是顶级神王都无法破开。
　　唯有通过天窟山脉外的天窟城，才能进入当中。
　　所以，想要进入天窟内，就必须攻入天窟城。
　　呼呼！
　　光影闪烁，姜辰等人被传送气旋引入了天窟山脉外。
　　放眼望去，前方百里就有一座古城。
　　“前方就是天窟城！”
　　“我们怎么直接就被引入了古城外？”
　　在瞧得前方的古城后，魂天武魂一脉，蓝氏的修者不由得一个个心都提到了嗓子眼里。
　　这是一个宽阔的原地，前方就是古城的大门，那些守卫城池的魔神心念一动，就可感知他们！
　　这让得蓝氏的一些真神心中惊恐无比。
　　毕竟，这一次，他们可不是和魔族来交流的啊！
　　这里，有魔族的天神，一旦遇到了他们，必然是要发动雷霆一击的！
　　蓝夜宇兄弟眸光掠动，连忙向着前方的城池感应而去。
　　而此时，只见得前方的城楼上，赫然有五十个魔神守卫在巡视八方。
　　这些魔神眸光睥睨间，也在关注着附近的波动。
　　因为，他们也得到了命令，今天，就是攻城开始之日，神族的人将来。
　　“神族的人来了！”
　　“看看有没有那天阳上人！”
　　顿时，在城楼上，立即有眼尖的魔神，一眼就看到了突然出现的姜辰等人。
　　哗然声，也是在城楼上响起。
　　显然，魔族的人也早就在等待姜辰来此。
　　甚至，有十几尊魔神，眸光冷厉，立即向着姜辰等人所在的区域感应而去。
　　森然的杀意弥漫开来，让得蓝氏的修者心头一跳。
　　“糟了，被他们发现了！”
　　顿时，蓝氏的修者一个个苦涩着脸。
　　本来他们还打算，制定偷袭计划，去攻破各个城门，结果，如今直接就被发现了？
　　那么，什么计划，都没有用了啊！
　　“怎么就那么倒霉，直接传送到了城门口！”
　　蓝天鸣不由得暗忖一句。
　　“被发现了又如何，我们本就是来攻城，一战便是！”
　　旁边，姜辰却是淡淡的说道。
　　这蓝氏的真神，这般担惊受怕的样子，让得姜辰不由得一叹。
　　若是神族的人，都一个个这样抗不住事，不难想象，魔族和冥族真的杀入神界，会是什么场景？
　　“一战便是？”
　　闻言，蓝氏的真神一个个眸露鄙夷。
　　在天窟城内可是有天神坐镇！
　　若是天神杀来，他们这些普通真神，又如何抵挡？
　　哪怕他们有天神禁器，又如何？
　　天神禁器，只能发挥出普通天神的一击！
　　可是，天神自己执掌神兵，那全力一击，威势滔天，真神岂可撄锋？
　　谁知道，在天窟城内坐镇的是什么级别的天神？
　　若是神王子嗣呢？
　　这种天神，可是要远远强过普通的天神啊！
　　“小王，景天，走，去会一会，魔族的天神！”
　　姜辰微微摇头，旋即大步迈出，直接向前而去。
　　既然被魔族发现了，那么，他也就没有躲藏的意思。
　　“是，主人！”
　　当下，长生龟点头，立即迈动着脚掌，便是跟随着姜辰而去，并没有一丝畏惧。
　　“天窟城……
　　魔族天神！”
　　王景天也是一脸火热。
　　他也很想见识，见识天神的战力。
　　哪怕自己不敌，若能勉强交手，近距离感受，也是极好的事情。
　　因为，只有这样，他才能亲身的感觉到自己和天神的差距，才能不断的提升自己的综合战力。
　　如此，姜辰一行，十五个人，一只乌龟，就那么向着前方的天窟城迈步而去。
　　那混天武魂一脉的人全部愣在了原地。
　　“这天阳上人太鲁莽了，居然敢就这么前进？
　　若是那天神出手，伏杀于他，他当如何抵挡？”
　　“他难道不知道，我们一起参加任务，就是一个团队，既然是一个团队，就要商议如何行事吗？”
　　见此，混天武魂一脉的修者皆是眉头紧锁。
　　姜辰的举动，让他们感觉到有些不悦。
　　毕竟，按照规矩，他们只能来一百个人。
　　姜辰这方占据了十六个名额，就导致蓝氏少了十六个盟友。
　　若换做其他神王子，相互配合，也能形成战力。
　　可是，如今天阳上人单独行动，俨然是要分散团队的综合力量啊！
　　“公子，怎么办？”
　　而后，众人瞅向了蓝夜宇。
　　“我们这里人虽然多，不过，若是天阳上人被诛，对于我们而言，也是巨大的损失，既然他已经行动了，我们也跟随而去吧！”
　　蓝夜宇微微皱眉后说道，事实上，在没有探清楚敌人实力前，他并不打算这样出手。
　　“走吧！”
　　顿时，这些蓝氏的修者才一脸不愿的迈步而出。
　　姜辰却已经出现在了天窟城二十里外。
　　“此人眸如火炬，身上金羲流转，身边还有一只乌龟跟随，他应该就是天阳上人！”
　　此时，天窟城上，一个眸光凌厉，宛若鹰眸的男子眸光一凝，盯着姜辰喃喃一句。
　　而后他向着身边的魔神，道，“告知城守大人，天阳上人已来！”
　　随后他又向城墙上的魔神道，“准备催动魔傀！”
　　“是！”
　　顿时，城楼上，一个个魔神已经开始行动起来。


第780章 天神魔愧
　　天窟城很高，能有百米，上面五十个魔族守卫，在发现了姜辰后，立即便是催动城中的大阵。
　　嗡！
　　顿时，天窟城内, 魔纹冲天，演化出了一尊巨大的魔龙雀盘踞于空。
　　显然，守卫这个城门的魔卫乃是魔龙雀一族，赢氏的人。
　　该族不少天才被姜辰所诛，所以，在得知姜辰要来攻天窟城后，魔龙雀族的真神立即请命来此。
　　他们要为族人报仇！
　　“这天阳上人，杀了我魔族数百真神，如今, 居然还敢来攻我魔族的城池，当真是不把我魔族放在眼里吗？”
　　城池上，一个魔龙雀族的真神赢昝眸光狰狞，冷冷的盯着前方那漫步而来的姜辰一字一句的说道。
　　“哼，他越狂妄，越好，这一次，定要叫他血债血偿，我魔族的儿郎，岂是那么好杀的？”
　　一个个魔神冷哼道。
　　他们就那么冷冷的盯着姜辰。
　　姜辰带着众人来到城门十里外。
　　此时，城楼上，魔族的修者，还没有出手。
　　“主人，这些魔族怎么还不出手？”
　　这让得长生龟诧异无比。
　　“他们或许是想等我们靠近了，再给予绝杀一击！”
　　王景天说道。
　　此时，城楼上, 已经演化出了一个大阵，显然魔族的人已经做好了攻击的准备。
　　“绝杀一击？”
　　姜辰洒然一笑, 道，“若有真正的绝杀一击，何须如此麻烦？
　　直接出手就是！”
　　“走，去攻城！”
　　姜辰大步迈出，他只是看了一眼，就确定，前方的城门出，并没有惊人的手段。
　　“天阳道友，且慢，小心魔族有伏阵！”
　　而此时，后方，蓝氏的兄弟连忙高呼。
　　可是，姜辰大步已经迈出，他那淡淡的声音也是随之传来，“若是魔族对付你我几个真神，还需要伏阵，又有何惧之？”
　　他淡然一笑，直接漫步于空，出现在了前方的城楼口三千米之外的虚空。
　　同时，他这朗笑声震荡乾坤。
　　这声音，传入魔族神灵的耳中，让人愤怒。
　　“这天阳上人，太猖狂了！”
　　城楼上，一个个魔族的真神恼怒无比。
　　“猖狂么？
　　今天来了这里，就由不得他猖狂了！”
　　魔龙雀族的真神，赢昝咧嘴一笑说道。
　　“准备出手！”
　　当下，他向着身边的人喝道。
　　“是！”
　　一个个魔族修者已经做了准备。
　　“呵呵，神族，天阳上人，前来攻城！”
　　虚空当中，姜辰眸光睥睨，向着城中的魔族修者高声道。
　　“天阳上人，你杀我族人，今天还敢来攻城，定叫你死无葬身之地，催动天神大阵，诛杀此贼！”
　　赢昝冷哼道。
　　“催动魔傀！”
　　当下，城楼上五十个真神圆满境的修者一起进入阵楼。
　　在阵楼上，赫然立着一尊魔傀。
　　这尊魔傀，是一尊高达十丈的魔龙雀。
　　它立于阵楼上，威势滔天，魔气交织间，在苍穹上凝聚出了一尊魔龙雀。
　　而今，这五十个人一起往这魔傀内注入浩瀚的魔力。
　　唳！
　　当神力注入当中，魔傀身上的道纹被激发。
　　那阵楼上演化出的巨大魔龙雀当空振翅，似乎通灵。
　　它发出一声啼鸣，便向着城外的姜辰扑杀了过去。
　　呼！
　　魔龙雀振翅而来，它那双翼展开，就能覆盖两千米。
　　它一声啼鸣响彻，那音波，震人心魄。
　　当它飞出的刹那，一片魔云垂落，便是把姜辰所在的区域，全部的封赏，还伴随着浩瀚魔威。
　　在这一刻，整个天地，都如被它所笼罩。
　　整个虚空，都被这魔龙雀所拥有的气息波动给充斥着。
　　魔气翻滚，化为魔浪，震荡乾坤！
　　这是一尊天神级的魔傀！
　　在天窟城，东南西北，四个城楼皆有一尊同级的魔傀坐镇。
　　上面的真神，只要以神力注入当中，就能催动魔傀。
　　同样，若以神魂之力融入魔傀内，更是能让它长时间，持续作战，等若有一个真正的天神坐镇。
　　“天神级的兽愧演化出的真灵！”
　　当这魔龙雀当空，在姜辰身后，那些赶来的蓝氏子弟一个个心惊。
　　这种兽愧极为强大，它是以死去的魔龙雀为基，封其血脉，炼制为傀，化为死后的战争魔愧。
　　可以说，这几乎在面对一个天神了！
　　谁，敢贸然一战？
　　哪怕是蓝天鸣也眸露迟疑。
　　他虽然执掌神王禁器。
　　可是，他只是真神而已，催动神禁器需要损耗大量的神力以及魂力，他根本无法持续作战。
　　一旦魂力损耗太多，将导致他以后无力一战。
　　所以，他来这里，必须要一鼓作气，直接攻破天窟城。
　　成功的把握，他只有四到六成！
　　可现在，他们还没有看到魔族的城守天神呢？
　　若在这里损耗太多的神力，就麻烦了！
　　“天神级的魔愧，以殒落的天神之躯炼制而成，气势的确强大！”
　　魔龙雀当空，姜辰却是战意凛然。
　　这魔龙雀的气势真的很强，简直可压迫山河，那气势，超过了许多的天神。
　　绝非一件禁器所演化出的攻击可比。
　　“此乃我族顶级天神坐化后炼成的战争之傀，此番专为杀你而去来！”
　　城楼上，赢昝冷哼道。
　　“杀！”
　　只听得他怒哼一声。
　　而后，那尊飞向城外，翼展千米的魔龙雀，动了！
　　刷，刷！
　　只见得这魔龙雀双翼横扫，宛若是两柄魔刀，切开了虚空，向着姜辰拦腰切去。
　　魔翼所及，寒光绽放，虚空被切开，有一股空间之力弥漫开来，依稀还能看到空间裂缝在搅动。
　　那魔翼划过虚空时，还有魔气翻滚。
　　这翻滚的魔气，简直是宛若骇浪，向着姜辰席卷而去。
　　这般气势，让得蓝氏许多修者瞧后，心头一颤。
　　“这天神兽愧，真的可比天神了啊！”
　　“这应该可比天神后期境修者了！”
　　当魔威卷来，一个个蓝氏修者眸露忌惮。
　　而后，他们瞅向了蓝夜宇和蓝天鸣两人。
　　在这里，只怕也只有他们才能和这兽愧撄锋吧！
　　可是，在天神城，还有天神啊！
　　若此时就耗竭了神力，还怎么一战？
　　许多人心有担忧！
　　“一起出手，击溃这魔龙雀！”
　　蓝夜宇眸光一凝，在深深的吸了口气后，向着蓝天鸣说道。
　　此时，他也不能眼睁睁的看着姜辰独战这魔龙雀。
　　不然，若是姜辰因此损耗太多神魂精气，导致后续不能一战，可就麻烦了啊！
　　所以，他打算一起出手，以最小的代价，击溃魔龙雀。
　　“那么，就让我毁了你这兽愧吧！”
　　而此时只见得姜辰眸光一闪，锁定了那只翼展千米的魔龙雀。
　　真龙手！
　　而后，他双手猛的一探。
　　只见得姜辰那手掌金光闪烁，直接穿过了虚空，化为了一只巨大的龙爪，抓向魔龙雀的那两翼。


第781章 徒手裂魔愧
　　呼！
　　姜辰那双手不断放大。
　　仅仅是瞬息，就化为了两只能有百丈大小的巨掌，一把就抓住了宛若利刃横切而来的魔翼。
　　“这家伙，居然去徒手抓魔翼？”
　　见此，城楼上，魔族的修者一怔。
　　这可是顶级天神之魔傀演化出的真灵啊！
　　这真灵蕴含着天神血气, 哪怕没有了顶级天神的意志，这一击之威，也超过了普通的天神强者。
　　这等攻势，又岂是一个真神，可徒手硬接的？
　　“简直是找死，连天神级的存在也敢撄锋？”
　　“呵呵, 死了最好，如此, 也算是为我族死去的天才出了口气！”
　　城楼上，一个个魔神冷笑。
　　“这天阳上人……
　　还真猛啊！”
　　见得姜辰直接徒手硬撼，后方那些蓝氏的天才都是不由心头一震。
　　“这家伙的行事作风，真不是常人可有！”
　　就连蓝夜宇和蓝天鸣也是不由眼瞳骤然一缩。
　　本来，他们还准备赶过去，催动神王禁器出手呢！
　　可是，眼前的一幕，让他们呼吸都不由得屏住了。
　　“这家伙，难道忘记了被上官青虹击溃金身的事情了吗？”
　　蓝天鸣喃喃道，“他真以为自己的金身无敌，可以硬撼一切攻击？”
　　这让他有些无语，面对这种天神级别的存在，怎么也得动禁器吧？
　　锵！
　　就在众人一脸惊讶的时候，巨响之声，震荡八方。
　　只见得姜辰演化出的真龙手和魔翼交锋，迸发出了耀眼的金光，还有火炎翻滚, 猛的腾升而起。
　　“这小子的手, 应该废了吧？”
　　城楼上，魔族的修者冷哼一声。
　　几十个魔神，咧着嘴，冷冷的盯着姜辰。
　　只要诛杀了这天阳上人，他们可就是立下了一大功啊！
　　就在此时，众人却见得，那火炎翻滚，居然将魔气一点点焚灭。
　　“魔气被焚烧了？”
　　这让得他们心头一惊。
　　若这天阳上人处于劣势，怎么能焚溃魔气？
　　“似乎有些不对！”
　　赢昝也是不由得瞪大眼睛。
　　同时，他的心神，沉入魔傀，融入那魔龙雀灵内，感应而下。
　　“不好！”
　　这一感应，他心头一颤。
　　却见得魔龙雀之下，那双翼正被两只真龙手紧紧抓住。
　　一股滔天神力涌入，宛若是龙钳，紧紧的钳住魔龙雀之翼。
　　在一股滔天神力之下，那魔翼，魔纹崩裂，都要被抓裂了。
　　毕竟，这是魔气凝聚成为的魔翼，哪怕再栩栩如生，也是假的，在巨力之下，很是容易崩裂。
　　可是，却也不至于被一个真神击裂。
　　眼前的一幕，让得赢昝心头一跳。
　　“魔龙雀……
　　一道真灵罢了，也想灭我？”
　　而此时，只见得虚空当中，姜辰那双手猛的用力。
　　嗡！
　　一声脆响传出，那魔龙雀的双翼，便是崩碎了开来。
　　同时，滔天火炎一卷，化为了一片火海，向着那苍穹上的魔龙雀卷了过去。
　　“这……”见此，魔族的修者都傻了。
　　这天阳上人，似乎比他们想象中要强大啊！
　　“天阳神拳！”
　　就在此时，只见得姜辰双手一动，一拳轰向了那虚空当中的魔龙雀之灵。
　　轰！
　　一拳轰出，天阳迸发而出，直接冲天而起。
　　“魔龙啄食！”
　　见此赢昝连忙以心神控制魔龙雀，那巨喙一动，便是向着下方的天阳啄了下去。
　　这一击啄下，虚空都崩碎了开来。
　　随后，那雀喙击在冲天而起的天阳上。
　　那天阳也崩碎了开来。
　　砰！
　　天阳崩碎，没有能抵挡这一啄之力。
　　这魔龙雀有顶级天神之威，这一啄之力，当真不可抵挡。
　　“呵呵，就说么，他一个真神而已，怎么能抵挡我魔龙雀族的镇族神通？”
　　当天阳被击碎，魔龙雀族的修者咧嘴一笑。
　　此时，他们眉宇间，尽是露出自信之色。
　　若是连天神级魔傀演化出的真灵，都无法对付一个真神，那还得了？
　　他们魔族，以后如何横扫神界？
　　天阳被击碎，迸发出浩瀚的神威，却也只是略微阻止那雀喙下击。
　　很快，它便是继续落下。
　　而此时，姜辰的拳头也是轰碎虚空，轰在了那雀喙上。
　　这是一只金光绽放的拳头。
　　当他和雀喙相击的时候，就好像是一座金山轰来。
　　同时，一股浩瀚的世界伟力猛的迸发出来。
　　砰！
　　这拳喙交锋，巨响震天。
　　耀眼的金光绽放开来，刺眼夺目。
　　而后，众人便是看到，巨大的拳头不断放大，它以摧枯拉朽之势，击碎了那雀喙。
　　轰在了那巨大的魔龙雀身上。
　　砰！
　　金光一闪，虚空炸开，耀眼的金光充斥整个虚空。
　　而后，那只巨大的魔龙雀崩碎，被金光撕裂。
　　一片火光卷过，所及之处，魔气化为虚无。
　　呼！
　　下一刻，那只金光闪烁的拳头收回。
　　虚空之下，姜辰傲然而立，他衣袂飘飘，长发飞扬，眸光睥睨间宛若是君王临尘，可气吞天下。
　　“顶级天神的魔傀，不过如此！”
　　在一拳轰碎魔傀真灵后，姜辰眸光睥睨，淡淡的扫过城楼上的魔族真神，一字一句的说道。
　　随后，姜辰瞅了一眼身后的长生龟和王景天等人。
　　“小王，景天，随本座踏平着天窟城！”
　　充满了威严的话语落下。
　　随后，他大步迈出，直接就向着前方的城门迈步而去。
　　只留下一个个目瞪口呆的蓝氏修者。
　　“这天阳上人，就这么轰碎了天神级的魔傀？”
　　“这家伙，连禁器都没有催动啊！”
　　“他的战力，似乎比和上官青虹一战时，有了质的提升啊！”
　　蓝氏的修者一个个满脸震惊的盯着前方的姜辰。
　　他们面面相觑，皆是露出不可思议之色。
　　不管怎么样，这也是顶级天神级的魔傀！
　　一个真神，怎么能这么轻松的将之击溃？
　　“强！
　　真的很强！”
　　蓝天鸣木若呆鸡。
　　本来，他还想催动禁器，去帮姜辰一把呢！
　　可是，才瞬息间罢了，人家就直接轰碎了魔龙雀真灵，杀到了城门口。
　　似乎，攻这天窟城……
　　天阳上人，根本就没有想过混天武魂一脉的人相助。
　　而此时，长生龟跟随着姜辰已经杀到了城门口。
　　天窟城，有阵法庇护。
　　不过，这阵法，也只是天神级的罢了。
　　姜辰双手一动，凝聚天炎之剑，一柄巨剑，直接当空斩下，要破开这天神级别的护城大阵。
　　砰！
　　巨剑落下，那阵法扭曲，生生的被撕裂出了一道裂缝。
　　当裂缝被撕裂，姜辰探出双手，直接便是将那裂缝撕得越来越大。
　　“杀！”
　　只见得长生一声大呼，那龟掌探出向着裂缝前轰去。
　　而后，它直接就杀入了天窟城内。
　　“走！”
　　王景天等人跟随而去。
　　他们也是无所畏惧，一个个就这么直接穿过姜辰撕裂出来的裂缝，进入了前方的天窟城内。


第782章 陷阱？
　　“这些家伙，就这么攻入了城内？”
　　“他们不怕城中的天神突下杀手吗？”
　　见此，蓝氏的修者一个个都愣住了。
　　这天阳上人攻城，也太鲁莽了吧！
　　“这家伙，真是不合群啊！”
　　蓝天鸣眉头微微一皱，“做决定前, 也不和我们商量商量一下？”
　　“走，我们快快跟去。”
　　蓝夜宇向着蓝氏的修者说道；“这天阳上人虽然很强，却也只是防御强，若在真正的顶级天神手下，估计撑不了多久，他一旦被诛，我们想要应付城中几尊魔傀就难了！”
　　毕竟, 在这种情况之下, 多一个强者队友，就多一分获胜的把握。
　　这关系着生死！
　　呼！
　　只见得姜辰身子一闪，已经没入了天神城内。
　　蓝夜宇眉头微微一皱，取出一件神王禁器，化为一柄弯刀，也是向着前方天窟城猛的斩了过去。
　　顿时，天神光幕被撕裂，蓝氏的修者一个个进入天窟城当中。
　　此时，姜辰强势出手，诛杀和击退了一个个守城魔卫。
　　随后，长生龟等人应付那些人。
　　姜辰则是眸光睥睨，环视八方，那强大的神魂之力，向着城中感应而去。
　　攻城……
　　并不是攻入城中，就算完成任务。
　　得进入城中，取得城旗，方算是成功！
　　而这城旗, 一般都放在城中心之处。
　　“在那里！”
　　姜辰眸光一凝, 就锁定了城中一个塔楼。
　　那里，赫然有一面巨大的城旗屹立于空。
　　“在那里么！”
　　见此，姜辰眸光一凝，便要动身。
　　“天阳道友，此时这魔族的天神还没有出现，我看，他定然是在那里设下了埋伏，若我们贸然前去，只怕会中埋伏！”
　　蓝夜宇向着姜辰说道，“不如我们先将这些守卫各个击破，等那天神出手，如何？”
　　“呵呵，攻城而已，何须这么麻烦？”
　　姜辰则是朗声而笑道，“在这里，只是天神级强者坐镇罢了，我正好与之一战，好磨砺磨砺己身！”
　　他淡淡一笑，便是带着长生龟等人向着前方而去。
　　他也并没有和蓝氏的人多言。
　　因为，双方观念不合，说太多，只是徒劳无益。
　　对于蓝氏的人而言，此次攻城，胜算并不多，所以他们如履薄冰，一直小心翼翼。
　　可对于姜辰而言，此次攻城，正好可以磨砺己身，那所谓的天神，只是他的磨刀石罢了。
　　所以，他无所畏惧！
　　如此，姜辰带着长生龟等人踏空而去。
　　这让得蓝氏的人脸色深沉如水。
　　“也好，正好可以借这天阳上人的手，去掂量掂量那魔族天神的实力！”
　　旁边，蓝天鸣咧嘴一笑。
　　“也是！”
　　顿时，一个个蓝氏的真神点头。
　　此时有天阳上人强行出头，他们正好静观其变。
　　当下，蓝氏的真神尾随姜辰而去，不过，他们却保持着距离，并没有跟的太紧。
　　显然，蓝氏兄弟，都做好了坐收渔翁之利的打算。
　　对此，姜辰并不在意。
　　他大步迈出，就出现在了那个塔楼所在的区域。
　　“呵呵，天阳上人，果然胆识过人！”
　　就在姜辰出现在那片区域的时候，一道朗笑之声猛的响起。
　　而后整个天窟城苍穹一颤。
　　只见得虚空当中，魔纹冲天，一个滔天大阵演化而出，把姜辰以及蓝氏的修者全部笼罩。
　　嗡嗡！
　　顿时，在天窟城四方，一尊尊魔傀也是被催动，演化出了魔傀真灵盘踞于空。
　　一股浩瀚的天神之威弥漫开来，笼罩整个城池。
　　哪怕是蓝氏的修者，也被那浩瀚的天神之威所笼罩。
　　“天神魔傀全部被催动了！”
　　“这果然是魔族的陷阱，故意让我等入城，而后好一举歼灭啊！”
　　见此，蓝氏的修者心惊肉跳。
　　一种不安，涌入心头。
　　这种感觉，就宛若是沦入了他人的算计当中，天生就感觉到心慌。
　　“战吧！”
　　蓝氏兄弟眸光一凝，低声道，“凝聚大阵，抵挡魔傀！”
　　“是！”
　　顿时，蓝氏的修者立即凝聚大阵。
　　这些真神，都是天神子，他们也携禁器而来，若竭力出手，倒是可以发挥出堪比天神的一击。
　　“哈哈，这些神族的家伙，还真以为，我魔族的城，是那么好破的么？”
　　“一起出手，将他们诛杀！”
　　四百个魔神倾巢而出，向着蓝氏的人杀去。
　　同时，也有人操控魔傀出手。
　　那魔傀演化出的巨爪当空，向着蓝氏的修者抓去。
　　顿时，蓝夜宇等人只得催动神王禁器御敌。
　　另外一边，一尊身高丈三的天身，从远处迈步而来。
　　这个男子，脸颊边尽是虬髯，他眸光睥睨间，充满了一股粗野的气息。
　　只见得他双手，扛着一个巨大的铁锤，一步步的向着姜辰所在的这片虚空迈步而来。
　　他每迈出一步，虚空便是一颤，他的身子，也是猛的拔高百米。
　　一股巨力随之冲击而来，那种力量，震得人的心脏都似乎随时要崩裂。
　　“这气息是大力魔猿一族的人才有！”
　　当感受着这种气息，旁边的王劲不由得心头一惊。
　　大力魔猿族，可是一个强大的魔族啊！
　　“大力魔猿？”
　　哪怕是蓝氏的修者也不由得投来了惊讶的眸光。
　　“大力魔猿一族的天神么？”
　　姜辰眼睛微眯。
　　他盯着前方那尊迈步而来的天神，嘴角浮现出了淡淡的笑容。
　　他能感觉到，这尊天神气息之浑厚，绝非一般的神灵可有。
　　甚至，当初在小天界的天神宫宫主，百里流云都不见得有这么浑厚的气势。
　　如今，才一年多而已，姜辰就已经开始面对这种级别的强者了。
　　这想想，都让人感觉振奋。
　　“天阳上人，你杀我族天才猿鸿，今天，吾，便让你血染苍穹，为他偿命！”
　　虚空当中，猿勺化为千米高的巨人，漫步而来，他眸光睥睨，俯瞰着前方的姜辰，一字一句的说道，在他话语间，充满了威势。
　　他本是绝顶天神子，可比神王子的存在！
　　如今，他迈入天神境后，那气势，远远比那些出身普通的天神强！
　　嗡嗡！
　　猿勺这声音震荡开来，让得苍穹都在颤抖，那音波震人心魄，哪怕是蓝氏兄弟都为之皱眉。
　　“此人俨然是绝顶天神了！”
　　蓝天鸣眸光一凝，绝顶天神，也就意味着可以拥有接近神王的战力。
　　“天阳上人，想胜他，难啊！”
　　蓝夜宇也是眉头紧锁，一脸凝重。


第783章 硬撼天神
　　当初上官青虹演化出的尊者虚影就可比神王。
　　那一击，击碎了姜辰的金身。
　　可是，上官青虹短时间内，只能催动一次，导致他们也能彻底的碾压姜辰，双方以平局收场。
　　可是, 这猿勺，却是能持续发挥出这样的战力啊！
　　如此一来，除非天阳上人以禁器一击将这猿勺击杀，否则，那局势，将对他们极为不利。
　　“先让他出手，或许, 这天阳上人，有惊人的禁器在手！”
　　蓝天鸣说道。
　　“禁器？
　　他来自小天界, 在那里，能有什么禁器？”
　　旁边的蓝氏子弟摇头。
　　蓝夜宇也是眉头紧锁。
　　不过，他并没有选择自己去出面硬撼猿勺。
　　毕竟，他此时还不知道猿勺的真正实力。
　　再者，他此次来天窟城，目标并不是夺城，而是天窟禁地内的机缘！
　　若是在这里就耗竭了大量的神力，又如何闯入天窟深处？
　　“先击溃这些魔傀！”
　　蓝夜宇和蓝天鸣相视一眼，便是开始催动神王禁器，对付那些天神魔傀。
　　神王禁器很强。
　　如今他们催动出来，可横扫魔族的真神。
　　也可以和那魔傀撄锋！
　　同时，其他蓝氏的修者也催动天神禁器全力出手。
　　……
　　另外一边，猿勺俯瞰着姜辰。
　　他一步步踏空而来，那强大的神力波动，宛若是化为了一片星河，向着前方的姜辰席卷而去。
　　这让得王景天等人感觉到呼吸一滞。
　　“绝顶天神……
　　真强啊！”
　　王景天深深的吸了口气。
　　“的确很强！”
　　长生龟也是点头。
　　它有可比天神的战力, 本来, 对所谓的绝顶天神，并不是很在意。
　　可此时看来，绝顶天神，可气压山河，俯瞰天下。
　　那般气势，绝非普通的修者可比。
　　“天阳上人，请吃我一锤！”
　　只见得猿勺那右手一动，挥舞着手中的大锤，便是向着姜辰扫来。
　　嗡！
　　这大锤很大，宛若是一座小山丘，扫了过来。
　　当中神力迸发，所及之处，虚空崩碎。
　　同时，还有一股强大的气息波动席卷而来。
　　这种波动，充斥着整个虚空，要湮灭天地。
　　天神境强者，随意的一击，都蕴含着可怕的伟力，似乎，有天地脉率，有天地伟力跟随而动。
　　这是一种天地道韵加身，让真神似与天穹相融，能够牵引天穹之力加身，从而发出惊天一击。
　　这就是天神！
　　轰隆隆！
　　仅仅是一锤而已，就让得虚空隆隆作响，让得后方的真神都胆寒，那般大势，远非魔傀可比。
　　也远非天神禁器可比！
　　王景天和长生龟都感觉到身子在颤抖。
　　“你们且退下，一切交给本座！”
　　姜辰向着长生龟等人吩咐一句，旋即那大步猛的向前跨出。
　　这一步千米！
　　而后，在姜辰身边，火炎翻滚，他双手牵引，凝聚了一轮天阳印，手掌一引，携印当空轰去。
　　天阳印轰去，直击那铁锤。
　　“这天阳上人，居然不催动禁器，直接以神通火印出手？”
　　“这家伙，真以为，自己已经强大得可以硬撼顶级天神了吗？”
　　见此，蓝氏的修者眼瞳一缩，那眸子当中，露出了几分怒意。
　　面对绝顶天神，这天阳上人，不催动禁器，这不是找死吗？
　　“可惜了！”
　　蓝天鸣一叹，本来他还想借姜辰之手，让他后者和魔族的绝顶天神两败俱伤呢！
　　如此一来，他们就可以坐收渔翁之利了！
　　可现在看来，这天阳上人，不用几个呼吸，就要被碾压了！
　　毕竟，这种级别的交锋，一旦被压迫，处于了下风，想要扭转局势，可就难了啊！
　　就在此时，一声巨响震天，只见得那巨锤所及，天阳印直接被轰碎。
　　耀眼的火光迸发开来，刺眼夺目。
　　在见得这一幕后，蓝氏的修者一叹。
　　“这天阳上人，太自大了！”
　　蓝天鸣叹了口气。
　　他感觉到遗憾无比。
　　天阳上人被诛，就要他们竭力出手，对付猿勺了。
　　轰！
　　而此时，那铁锤击碎天阳后，乘势袭来，锤向姜辰。
　　然而，姜辰巍然不动，只见得他眸光一闪，那大手一动，当空击了过去。
　　只见得他的手掌不断放大，瞬息间，就化为了一个火道世界乘势击了上去。
　　砰！
　　又是一声巨响震天。
　　姜辰那大手当中，浩瀚的世界之力迸发出来，冲击在铁锤上。
　　可是那铁锤仅仅是一震，他的手掌却是一颤，手臂当中的神经都是一麻，有着一股痛意涌入心头。
　　可是，在他手掌当中，那迸发出的世界之力一震，却是将那铁锤的一击之势给得溃散了开来。
　　那恐怖的天神之威，似乎被打破，姜辰身后的虚空，那些修者，都不由得感觉到呼吸轻松了几分。
　　而后，姜辰大手一动，收了回来。
　　“绝顶天神一击，的确很强！”
　　当手掌收回，那掌心的酥麻之感，让得姜辰不由得深深吸了口气。
　　哪怕他惊才绝艳，可是想要轻松的硬撼绝顶天神，还是差了一些，这让他看清了自己的实力。
　　也让他了解了绝顶天神的厉害之处。
　　就在姜辰叹息时，蓝氏的修者却是一个个傻眼了。
　　“这天阳上人，抵挡下了绝顶天神一击？”
　　惊呼之声，骤然响起。
　　“他的手掌没有龟裂？”
　　蓝天鸣一脸惊讶的盯着姜辰的手掌。
　　却见得姜辰的身子也是微微一颤，退了三步而已。
　　他那手掌垂落，上面神曦缭绕，并没有一丝龟裂的迹象。
　　如此一幕，让得蓝天鸣内心震惊无比。
　　“他的金身，居然强大至此？”
　　哪怕是蓝夜宇也被眼前的这一幕给震住了。
　　要知道，猿勺这一击，或许比不上当初上官青虹凝聚血脉尊者之影的那倾力一击。
　　可是，两者间，差距也不是太大。
　　猿勺这一击就算不能破掉天阳上人的金身，怎么也可以震飞他几百米吧？
　　可是，此时的天阳上人，居然，仅仅是退了三步？
　　这让人难以平静！
　　“这天阳上人，居然有堪比天神的战力了！”
　　“神族倒是出了一个人物！”
　　见此，哪怕是魔族那些修者也是一个个露出惊讶之色。
　　本来，在他们看来，猿勺大人出手，翻手间就可以碾压这天阳上人。
　　唯一的变数，就是天阳上人，是否有神君级，或者是尊者级的禁器。
　　否则，区区真神，翻手可杀！


第784章 倾力一击
　　可是，此时这天阳上人，并没有催动禁器，甚至连神兵都没有动，居然徒手硬撼了天神一击？
　　如此，一幕, 怎能不让人感觉到震惊。
　　“区区真神境，居然能接下本座这一击，是个人物，若你是我魔族子弟，我倒是可以放你一马，可是，你乃神族子弟, 今天，不管你多么惊才绝艳, 也要殒落于此！”
　　见此，猿勺也是一脸惊讶。
　　不过，在惊讶之后，他那眸子当中，尽是森然的杀意。
　　他知道，若是让眼前的天阳上人成长下去，以后不知要有多少魔族的将才折殒于后者的手中。
　　而眼下，显然是一个扼杀天阳上人的最佳机会。
　　“演吾三头六臂！”
　　当下，猿勺眸光一闪，那体内道纹冲天而起，凝聚在背后，一股恐怖的气息猛的迸发而出，而后，只见得他那背后的骨骼噼啪作响，四只手臂，以及两颗头颅, 开始不断的衍生而出。
　　顿时, 一尊拥有三头六臂的千米高巨人，便是呈现在天窟城内，滔天的气势，也是随之压迫而下。
　　这般气势，比起刚才，不知要强大了多少，简直是有天差地别。
　　“这猿勺要全力出手了！”
　　那般恐怖的神威，让蓝氏兄弟都不由得绷紧了神经。
　　“猿大人竭力出手了，这下，该碾压那天阳上人了吧！”
　　“大力魔猿一族，本就是我魔族当中的霸主，猿勺大人乃是绝顶天神，战力已经接近普通神王了，如今，猿大人竭力出手，要对付这真神境的天阳上人，自然不在话下！”
　　当猿勺展现出三头六臂，哪怕是魔族的人也是一脸振奋。
　　一个个魔族真神关注着前方的一战，等待着姜辰被诛。
　　“三头六臂，破碎山河！”
　　只听得猿勺不由得大喝一声，那滚滚音波，从三首当中席卷而去。
　　这音波，卷起了滔天骇浪，似要湮灭天地。
　　同时，他那六只巨臂，延伸而出，手持着铁锤，以不同的方向，向着姜辰便是狠狠的砸了过去。
　　这每一个铁锤都宛若一座小山丘。
　　六个一起砸来，完全封锁了姜辰的前后左右。
　　甚至，他头顶也有巨锤落下。
　　巨锤所及，他身边的虚空都在崩塌。
　　轰隆隆！
　　巨响隆隆，威势滔天。
　　那般气势，比起当初上官青虹那尊者之影一击，丝毫不差。
　　甚至，六个铁锤落下，就等于是六道攻击。
　　可上官青虹，却只有一道攻势。
　　这威力，不可想象！
　　“呼！”
　　神族和魔族的修者都不由心颤。
　　很难想象，在这种情况之下，仅仅是真神境的天阳上人，该如何抵挡这一击？
　　“这一次，他该催动禁器了吧！”
　　蓝天鸣低语。
　　“凝我世界之盘！”
　　也就在此时，姜辰眸光一闪，在他眉心，道纹交织，有世界磨盘，猛的凝聚而成。
　　当下，他双手牵引，世界之盘演化出来。
　　下一刻，姜辰手持巨盘，纵身一跃，便是向着前方的那铁锤狠狠的轰击而去。
　　至于那左右，身后的攻击，他根本就没有要抵挡的意思。
　　在这一刻，姜辰眸子当中，有的是滔天的战意。
　　在他身上，所有的神力，全部都凝聚在了掌心。
　　凝聚在了那世界魔盘内。
　　在这一刻，他似和这世界磨盘融合。
　　这是武道神通和修者之间的契合，不分彼此。
　　那力量，全部融在一起！
　　轰！
　　世界磨盘轰去，和那铁锤轰击在一起。
　　顿时，那铁锤一颤，居然气势受阻，被震了回去。
　　姜辰的身子，则是宛若流星一般，又好像是真龙扶摇而上，向着前方的猿勺冲击而去。
　　在他手中，那轮世界磨盘，不断放大，浩瀚的世界之力，震荡八方，当中有五行之力流转。
　　还有风雷搅动。
　　磨盘转动，有吞天气旋，在吞没，绞碎天地之力！
　　在这种力量的运转之下，猿勺身上所散发出的滔天气势，居然被一点点的瓦解。
　　顿时，天窟城内，神魔两族的修者便是看到，一轮巨大的世界磨盘，轰向了那尊巨大的巨人。
　　“这……”见此，两族的修者全部心头一震。
　　“这天阳上人，居然击溃了猿勺大人刚才那竭力的一击？”
　　魔族的修者心头一跳。
　　在他们心中，有莫名的惶恐之色涌现。
　　很难想象，眼前的家伙，会是一个真神？
　　“这家伙，真生猛，当真是有一往无前之势啊！”
　　见此，蓝夜宇也是不由得深深的吸了口气。
　　要知道，刚才一击，猿勺可是以三头六臂一起出手。
　　若是姜辰这一击不敌，被击退了回来，另外五只手臂所持的铁锤肯定是要将他给砸成肉泥啊！
　　可是，他居然就这么一往无前的出手了！
　　真不知道，他是胆大包天，还是真有这般底气！
　　“公子这是无所畏惧，自有一股一往无前的气势……
　　心若无敌，自然无惧，自然也就不败了！”
　　王景天只感觉自己的血液在沸腾，若是无惧，便能全心全意的融入武道神通当中，才能发挥出惊天一击。
　　才能把一百的战力，激发到百分之两百。
　　战力提升，自然，也就多了胜算！
　　可是，想要无惧！
　　想要一往无前，谈何容易啊！
　　“道心，主人有一颗坚定无比的道心！”
　　长生龟说道。
　　此时，它心中也是感触颇深。
　　有时候，大道奥义，难以扑捉。
　　可是，有时候，又是浅显易懂！
　　只是，能做到的人，却是极少！
　　“没有想到，你居然有此胆气！”
　　当那世界磨盘轰来，哪怕是猿勺那眼瞳也是骤然一缩。
　　眼前的男子，超乎了他的想象。
　　很难想象，一个真神，居然敢这般硬撼他这堂堂的绝顶天神！
　　“呜！”
　　当下猿勺眸光一闪，那三首张口，发出了一声长啸，滚滚音波，向着世界之印冲去。
　　砰！
　　音波冲击而来，世界磨盘旋转，将那当中的力量一点点的磨灭。
　　而后，世界磨盘气势如初，继续击去。
　　只是，趁着这瞬息，猿勺却是退了八千米。
　　而后，他六臂齐动，收了回来。
　　“大力魔猿，六臂相合，开天辟地！”
　　低沉的声音响起，只见得猿勺那六只手臂，猛的合拢，化为了一对擎天巨臂。
　　这巨臂，双手握着一只巨锤，携带着开天辟地之威，猛的便是向着姜辰那轰来的世界磨盘砸下。


第785章 偷袭
　　轰！
　　天窟城内，只见得猿勺那六臂相合，手握大锤，携开天辟地之威，向着前方的世界魔盘轰了过去。
　　这一击，俨然融合了猿勺的全部心神神力, 那威力之强，比起当初上官青虹那一击，相差无几。
　　轰！
　　巨锤落下，和世界磨盘交锋。
　　整个虚空，猛的一颤，有浩瀚的伟力迸发而出。
　　那种力量, 骇人以及, 让得蓝夜宇都心头一跳。
　　“诛杀猿勺，就是此时！”
　　当下, 蓝夜宇和蓝天鸣相视一眼。
　　“宇哥，你抵挡魔傀，我诛杀猿勺！”
　　蓝天鸣道。
　　“好！”
　　仅仅是瞬息，蓝氏兄弟就已经做了决定。
　　此时，猿勺全力出手，整个人的心神，力量都汇集在了那巨锤之下。
　　他全部的气机，全部都锁定在姜辰身上。
　　这个时候出手，必能一举将之伏杀。
　　“混天刃！”
　　只见得蓝天鸣眉心光纹一闪，一柄神王炼制的灵刃，猛的便是从他眉心呼啸而出。
　　呼！
　　这混天刃，在蓝天鸣的催动之下，立即化为了一柄千米长的巨刃，携带滔天之威斩向猿勺。
　　刷！
　　巨刃斩下，上面光纹绽放，如演化出了一个天地, 那是混元天地, 乃是神王留下的道纹所化。
　　当这混天刃斩下的时候，一股滔天神威，便是向着猿勺当头倾覆而下，那种力量，有神王之威。
　　“不好，这些家伙，趁势偷袭守城大人！”
　　“快，快出手，截杀他！”
　　当这混天刃一出，魔族的修者心头一跳。
　　他们感觉到了恐怖的力量迸发出来。
　　那种力量，似乎连天神都不可有！
　　当下，魔族的修者立即催动魔傀，演化出杀伐之术，向着蓝天鸣杀，想截断他的惊天一击。
　　“混天罩！”
　　就在此时，蓝夜宇眉心光纹一闪，一尊神王禁器，猛的冲天而起，化为巨大的光罩，将他和蓝天鸣等蓝氏的修者笼罩，以此抵挡那魔傀的攻势，而蓝天鸣的混天刃，却结结实实的斩向猿勺。
　　一时间，整个天窟城，神威震荡，杀机弥漫！
　　“这蓝氏的人攻城之时畏畏缩缩，如今倒是会选择时间偷袭！”
　　王劲低语一句。
　　此时，他也在为姜辰担忧。
　　轰！
　　就在此时，那巨锤轰碎了世界磨盘。
　　可是，世界磨盘内，有惊人的力量迸发出来，也震得巨锤一颤，停止了那强大的攻势。
　　只是，浩瀚的波动，肆虐开来，依旧是把姜辰震退了下去。
　　在他被震退时，混天刃已经出现在了猿勺头顶。
　　“倒是让这蓝氏的人找了个机会。”
　　见此，姜辰怅然一笑。
　　虽然他早就有所预料。
　　不过，此时蓝氏的人真的浑水摸鱼，他也是不由摇头。
　　以蓝氏两个神王子的底蕴，本来完全可以当先锋，力战猿勺才是。
　　可他们却选择了静观其变，浑水摸鱼。
　　不过，姜辰也没有想太多。
　　此时和猿勺交手，让他也是感触颇深。
　　绝顶天神，有大势加身，那全力一击，真的不可想象。
　　也是他修炼世界之道，自身就宛若是一方世界，自有大势内蕴，不然，普通真神，怎能撄锋？
　　同时，他对天神境所掌控的奥义也有了些许模糊的认知，让他对天神境的路，变得清晰了许多。
　　“城守大人！”
　　而此时，魔族的修者在高呼。
　　因为，此时混天刃已经出现在了猿勺背后，惊天的力量，已经要倾覆而下了。
　　只是瞬息，就可袭杀他家城守大人。
　　一旦城守被诛，他们这些真神，又如何撄锋？
　　“哼，本座早就等着你们出手偷袭！”
　　哪知，此时，那冷哼声从猿勺的口中传出。
　　只见得他那三颗首当中，有两颗头颅转动，瞅向了蓝天鸣所在的方向，那眸光冷冷的盯着混天刃。
　　“大力神矛！”
　　低沉的声音响起。
　　只见得那一口猿首当中，眉心光纹一闪，一只魔矛，便是呼啸而出，直接洞穿了虚空迎空去。
　　显然，他早就做好了被偷袭的准备。
　　只是，他大力魔猿一脉，又岂是那么容易被偷袭的？
　　刷！
　　大力神矛洞穿虚空。
　　瞬息间，他就和那混天刃撞击在了一起。
　　砰！
　　巨响震天。
　　大力神矛被震飞，猛的崩碎了开来。
　　这只是一件接近神王兵的兵器罢了。
　　可是，在大力神矛的冲击之下，那混天刃的气势却是有所减弱。
　　而猿勺已经趁着这瞬息间，连退三千米。
　　同时，他那六只臂膀猛的一动，也朝向了蓝天鸣。
　　“不好！”
　　见此，蓝天鸣心头一惊。
　　这一击不成功，让这绝顶天神有了防御之力，事情，可就麻烦了啊！
　　当初，他们一直不敢全力出手，就是怕出现这样的情况。
　　谁知，哪怕是他们选择了最佳的时机出手偷袭，还是被这猿勺抵挡了下来。
　　这一切，自然是因为猿勺的实力太强了。
　　他那头颅可自行转动，从而瞬息发出惊天一击。
　　若是旁人，怎么能如此快速的应付这种绝杀一击？
　　“你这家伙，既有神王禁器，何不一开始就出手，却在背后伤人，比起天阳伤人，你们就是小人！”
　　猿勺眸光一凝，三头六臂一动，有六只铁锤浮现，“今天，本座就先诛你们，在杀天阳伤人！”
　　当下，猿勺那手臂一动，舞动着六个铁锤，猛的向着前方砸了过去。
　　两只铁锤，击向那气势微顿的混天刃。
　　还有四只铁锤，直接轰向蓝夜宇演化出的混天罩。
　　“轰！”
　　铁锤轰去，那本就被震的一颤的混天刃直接就被轰飞。
　　而后，另外四只铁锤结结实实的轰在了混天罩上。
　　轰！
　　混天罩一颤，有着裂纹出现。
　　不过，这终究是神王禁器，当中蕴含的力量，非同凡响。
　　“倒是有几分力量！”
　　在一击之后，猿勺六臂合一，手持铁锤，发出了开天辟地的一击。
　　砰！
　　这一锤落下，那混天罩崩碎。
　　而后，一股滔天巨浪席卷而去。
　　蓝氏的真神，一个个被掀飞。
　　哪怕是蓝天鸣和蓝夜宇那身子也是一颤，被震飞了出去。
　　“这猿勺好强！”
　　“此人之实力，无限接近神王，我们就算有神王禁器，也无法对付他啊！”
　　蓝天鸣瞅向蓝夜宇，那眉头，不由得紧紧皱了起来。
　　“没有想到，这大力魔猿族的人如此强大！”
　　蓝夜宇也是眉头紧锁。
　　“看来，只能动用绝杀一击了！”
　　他深深的叹了口气。


第786章 天神燃血
　　“催动绝杀一击！”
　　念及此处，蓝夜宇眉头紧锁，不由得感觉到无比肉痛。
　　这一次他来神魔战场，其实就是想入天窟城，好进入天窟，去寻得那无上的机缘, 提升自己。
　　所以，他特地去找族中老祖求了杀手锏。
　　这是神君禁器！
　　可是，这等禁器，极耗神力，他也只能勉强催动一次。
　　催动一次后，哪怕就是神王禁器，他也无力催动了。
　　可以说, 一旦催动神君禁器，他不仅会少一个杀手锏，还会陷入危险当中。
　　所以，这一击，他必须绝杀猿勺。
　　“混天印！”
　　当下，蓝夜宇眸光一闪，那眉心光一闪，一枚神印，猛的便是呼啸而出。
　　这混天印一出，宛若是山岳那般大小，瞬息就化为了一方世界，遮天蔽日，直接向着前方的猿勺狠狠的镇压而下。
　　轰隆隆！
　　滔天的神威，从神印内迸发而出，虚空都在直接崩塌，巨响隆隆。
　　这一击之威，当真是达到了神王级别，比起上官青虹当初的尊者之影的一击, 丝毫不逊色。
　　“这蓝氏兄弟, 居然还有这等手段！”
　　此时，虚空当中，姜辰不由得露出惊讶之色。
　　那混天印散发出的气息波动，就连姜辰都感觉到惊讶。
　　这是一种让人心悸的神力。
　　同时，姜辰瞅向蓝氏兄弟时眉头也是不由得微微皱了起来。
　　先前，蓝氏的人畏畏缩缩，不肯竭力一战，本来，姜辰还以为，该族只有神王禁器在身呢！
　　毕竟，神王禁器，终究只是禁器，区区真神催动，能发挥出的力量也是有限，只能和顶级天神争锋。
　　所以，他们会小心谨慎，也是正常。
　　可是眼前这件禁器，那一击之力却是惊世骇俗，完全达到了神王一击的威力，绝顶天神都要忌惮。
　　这蓝氏兄弟，明明有着惊人的底蕴，为何还要做出这样如履薄冰的样子？
　　这让人姜辰一叹。
　　若是神界的人，都如此自私自利，神族，怎么能抵挡魔族的入侵？
　　“大人！”
　　而此时，魔族的修者也是不由得高呼。
　　“该死，这神族的人，居然还有这等手段！”
　　“此人莫非是神君子！”
　　当下，一个个魔族真神眉头紧锁。
　　“神君禁器，好，很好，蓝氏的天之骄子，你藏得好深啊！”
　　猿勺也是不由得为之变色。
　　在他那眸子当中，有着冰冷而狠戾的光芒闪烁。
　　本来，他也以为，蓝夜宇兄弟，只有神王禁器在手。
　　否则，他们岂会让天阳上人来打先锋？
　　此时看来，这两兄弟，是那种阴邪深沉的角色啊！
　　“那么，就燃我天神血气！”
　　随后，那低沉的而狠戾的声音从猿勺那口中响彻了开来。
　　呼！
　　霎时间，在猿勺体内神血在燃烧，宛若是烈焰，在他身边腾腾升起，他的气势徒然飙升了起来。
　　就连那身子都猛的又拔高了千米。
　　“魔猿开天！”
　　而后，猿勺他凝聚血气，六臂相合，手持铁锤，便是向着前方的混天印轰去。
　　轰！
　　铁锤轰去，气势滔天，在上面有魔焰腾升，那是天神的血气在燃烧，燃烧得虚空都为之扭曲。
　　铁锤所及，惊人的力量迸发出来，虚空在崩碎。
　　这一击之威，比起那混天印也并不差多少，甚至，那魔焰燃烧时，更多了几分狠戾与霸道之势。
　　仅仅是这猿勺那吼声，都化为了滔天骇浪，向着前方席卷而去。
　　那般手段，简直可以荡平天地，让人胆寒！
　　“这魔族的天神，是竭力出手啊！”
　　见此，王劲不由得倒吸了口凉气。
　　猿勺这一击之强，让人感觉心惊胆战。
　　这一击，谁可抵挡？
　　“绝顶天神的拼命一击！”
　　哪怕是姜辰都不由得眯起了眼睛。
　　他能感觉到，在猿勺这一击当中，多了几分强大的意志，多了几分滔天的战意。
　　这种意志，不是混天印能有。
　　轰！
　　就在一道道眸光的注视之下，铁锤轰在混天印上。
　　顿时，那虚空炸碎。
　　那魔焰在腾升。
　　那片虚空，有恐怖无比的神力震荡八方。
　　神力所及，虚空扭曲，楼台在崩塌。
　　这一击，当真似可碾压万物！
　　这一击，哪怕是天神，都不敢撄锋！
　　砰！
　　一声脆响传出。
　　混天印崩碎。
　　强大的世界之力迸发出来，把铁锤也是震得倒退。
　　而后，一股恐怖的力量冲击而来，猿勺的身子被震退，在他口中，有着鲜血吐出。
　　可是，他仅仅是退了七百米，那似可支撑天地的身躯，便是立于天穹之下。
　　他那双眸子，宛若是魔兽一般冷冷的盯着前方的蓝氏兄弟。
　　而此时，那片区域，有汹涌的神力席卷而去。
　　蓝氏的修者一个个心惊胆战。
　　“这猿勺，居然能有这等战力！”
　　蓝氏的真神心头一颤，一种大恐惧涌入了心头。
　　任他们也没有想到，自家公子，催动了神君禁器，还是被击溃了。
　　这下，他们又该怎么和这尊魔神争锋啊！
　　“绝顶天神，不可小觑啊！”
　　哪怕是蓝夜宇，也是不由得轻叹了口气。
　　同时，他眸子当中，露出绝望之色。
　　如今，他神君禁器都被击溃了，他又如何与这尊天神争锋？
　　呼！
　　而此时，浩瀚的神力卷来，一个个蓝氏的真神被卷飞。
　　咚咚！
　　而后，众人摔落于城墙之下。
　　那口中，鲜血流出。
　　哪怕是蓝夜宇也被掀飞了。
　　当他落地，口中鲜血吐出，那脸色略显疲倦。
　　这一次他先是催动了几次神王禁器，而今又催动了神君禁器，那体内的神力和神魂力损耗了六成。
　　另外一边，猿勺的气息有所减弱，可是，却只是减少了三成血气罢了。
　　他是天神，哪怕损耗三成血气，那战力，依旧惊人。
　　“混天武魂，蓝氏，你们……
　　可还有神君禁器？”
　　在深深吸了口气后，猿勺宛若是财狼一般狠狠的盯着蓝夜宇和蓝天鸣，那眸子当中，有着森然的杀意弥漫开来，整个天窟城，都被这杀意所充斥。
　　显然，猿勺对蓝氏兄弟的仇恨，远远超过了姜辰。
　　在他看来，姜辰诛杀猿鸿，乃是光明正大，是堂堂正正。
　　他们大力魔猿一族，只能承认技不如人。
　　可是，蓝氏兄弟，先是趁势偷袭，又隐藏手段，让得他感觉到不耻。
　　这样的人物，不配为神！
　　不配成为他的对手！


第787章 结束吧
　　“夜宇公子，怎么办？
　　怎么办？”
　　当猿勺这滔天杀意弥漫开来，蓝氏的真神一个个心惊胆战。
　　“怎么办？”
　　蓝夜宇苦涩一笑。
　　此时的他，俨然也没有办法了！
　　“难道，我们，要就这么殒落于此吗？”
　　蓝天鸣也是一脸苦涩。
　　此时, 蓝天鸣还有一战之力。
　　可是，他也仅仅只能催动神王禁器，根本就无法抵挡猿勺全力一击啊！
　　何况，在城中，还有几尊天神级的魔傀。
　　此时，他们俨然没有了一战之力！
　　“若早知绝顶天神如此强大, 当初就不该来这天窟城啊！”
　　一时间, 一个个蓝氏的真神，都眸露后悔之色。
　　“大力魔猿，的确很强，不过，你燃烧了血气，气势锐减，这一战，也该结束了，天窟城，将为我神族所有！”
　　就在此时，一道低沉而充满了威严的声音响彻开来，让得天窟城的气氛为之一变。
　　“是谁？”
　　这声音响起的刹那，魔族的修者，不由得眸露惊讶之色。
　　连神君禁器都被击溃了，还有谁，敢说这样的话？
　　随后，众人循声望去。
　　却见得在天窟城中，一个身上有金曦缭绕的男子正傲然而立, 他眸光睥睨间, 宛若是君王临尘。
　　这男子，赫然是姜辰。
　　他就那么淡淡的看着猿勺，那脸色，显得无比的平静，似乎，他刚才吐出的话语，很平常不过。
　　在他脸上，看不出太多的情绪波动。
　　那般模样，真的宛若是君王，睥睨八方！
　　“天阳上人！”
　　见此，两族的神灵皆是一怔。
　　刚才，天阳上人已经被猿勺击退了。
　　可是，他此时，却说，天窟城，当为神族所有？
　　难道，他没有见识到，猿勺大人，刚才是何等威势滔天？
　　连神君禁器都被他击溃了啊！
　　这天阳上人，居然也敢口出狂言？
　　“难道……”而此时，蓝氏的修者心头一惊，瞅向姜辰时，那眸子当中，有着灼热的光芒涌现。
　　一种振奋，涌入心头！
　　他们想起了姜辰和上官青虹一战时所展现出的实力。
　　如此人物，已有尊者之姿。
　　或许，他手中，有尊者禁器。
　　可是，他不是来自小天界么？
　　也有人一脸狐疑。
　　而此时，正打算出手，灭掉蓝氏兄弟的猿勺猛的回头。
　　“你……
　　要结束这一战？”
　　他盯着姜辰，一字一句的说道。
　　此言一出，几乎神族和魔族的修者全部都锁定了姜辰。
　　“你有几分血气，是个人物，可是，魔族自上古时期以来，就处心积虑，想要入侵我界，所以，今天，在这战场之上，你必须死！”
　　姜辰眸光一凝，盯着猿勺，一字一句的说道，他话语很平静。
　　那声音落下，简直宛若是死神的审判。
　　这让人感觉到哗然！
　　一个真神，居然说绝顶天神必死！
　　还是一个才溃退的真神？
　　若是传了出去，一定会让人讥笑。
　　可是，猿勺却没有笑。
　　他能看出姜辰那眸中的自信。
　　同时，他心中不由怅然，他依稀记得，刚才，他对眼前的男子说过类似的话语。
　　没有想到，才多久，这个男子，居然用同样的口气对他开口。
　　而他，居然感觉到心中凝重。
　　“出手吧！”
　　姜辰眸光一凝，他就那么盯着猿勺，等待着对方竭力出手。
　　“好，那么，就让我看看，你……
　　有什么手段！”
　　见此，猿勺眸光一凝。
　　“燃我血气！”
　　顿时，他再次燃烧血脉，竭力出手。
　　他背后六臂相合，手持巨锤，便是向着姜辰当头轰下。
　　显然，他也并没有轻视姜辰的意思。
　　轰！
　　巨锤落下，有开天辟地之威。
　　这一击，比起刚才对付混天印时略减了几分。
　　可这威势，依旧让天神畏惧，让真神胆寒！
　　巨锤落下，完全把姜辰遮蔽。
　　瞬息就可以将之轰杀。
　　“公子！”
　　这让王劲等人心惊，忍不住高呼。
　　虽然他们知道，自家公子不会无的放矢。
　　可是，在瞧得猿勺这等攻势，依旧忍不住心悸。
　　呼！
　　顿时，蓝氏的修者屏住呼吸。
　　他们都盯着姜辰，等待后者出手。
　　他们也很想看看，这天阳上人，如何应付这一击。
　　嗡！
　　就在此时，姜辰眉心，道纹交织，裂开了一个口子。
　　这个口子裂空，简直宛若是有一个世界之门被打开！
　　而后，当中光纹一闪，一道颤鸣之声，猛的响彻开来。
　　这颤鸣声响彻开来，很清脆，宛若是钟鸣，又好像是器物震动。
　　又好像是世界在震荡，那声音，蕴含着大道脉韵，让得天地都跟随一颤。
　　而后，一阵涟漪震荡开来，猛的向着前方的巨锤冲击而去。
　　嗡！
　　这无形的力量所及，巨锤一颤，被震得魔气倒卷。
　　刷！
　　而后，只见得姜辰双手牵引，一轮世界磨盘，便是猛的向着那铁锤轰了过去。
　　世界磨盘轰去。
　　可是，这一次，威势滔天，当中带着恐怖的神威。
　　磨盘所及，铁锤被轰飞。
　　一切魔焰，全部被荡尽，化为了虚无。
　　那片虚空，并没有恐怖的能量波动掀起。
　　可是，猿勺却感觉到呼吸一窒。
　　他感觉到心神欲裂。
　　他就那么盯着前方，那眼瞳当中，尽是露出骇人之色。
　　“这……
　　这是什么力量！”
　　猿勺完全怔住了。
　　那散发出的气息波动，太浩瀚了。
　　可是，却偏偏不带一点波澜，简直宛若和天地相融。
　　这让他感觉到不可思议。
　　这世间，怎么还有如此玄妙的大道奥义。
　　“这大道之力，绝非神君可有，似乎超过了尊者！”
　　猿勺内心难以平静。
　　“这天阳上人，到底有什么至宝？”
　　他满脸震惊的瞅向姜辰。
　　他此时已经意识到，眼前的男子，绝非什么尊者之子那么简单！
　　他有天大的底蕴……
　　砰！
　　在这种震惊之下，世界磨盘一震，猿勺那庞大的身躯，被震飞。
　　咔嚓！
　　当身子被震飞，骨骼龟裂。
　　而后，猿勺摔落在地。
　　整个天窟城都是猛的一颤。
　　一股浩瀚的神力震荡开来。
　　鲜血从猿勺口中吐出。
　　他的神魂都受伤了，整个人脸色苍白如纸。
　　可是，猿勺却似乎并没有什么感知。
　　他的心神，完全沉浸在刚才的那一击当中。
　　沉浸在那种神力波动内。
　　他想要判断出，那种神力波动，到底是要什么存在，方可以留下。
　　如此一来，他也就能判断出，这天阳上人，背后的大人物，达到了什么级别。
　　可是，他终究只是天神罢了，无法触及那个层次的大道奥义。


第788章 天神之殇
　　咚，咚！
　　而此时，姜辰迈步而来。
　　他俯瞰着猿勺，一言不发。
　　可是，一股强大的气机倾覆而下，当中的杀意, 却让猿勺知道，自己，真的败了！
　　“没有想到，我猿勺能在这里遇到这等神通大道！”
　　猿勺抬头，瞅向姜辰，说道。
　　此时的他，内心难以平静。
　　这天阳上人, 的确是一个人中之龙，是个恐怖的敌人。
　　他不仅天天纵之才, 有天大的底蕴，还偏偏有惊天的胆魄。
　　这样的人物，一旦成长起来，让人害怕！
　　“你为天神，我为真神，大家各展神通，你这一败，也不冤！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“呵呵，这一次，遇到了你这样的人物，我的确败得不冤！”
　　猿勺苦涩一笑，说道，“只是可惜，如你这样的潜在大敌，我却不能为魔族将你扼杀，不难想象, 以后你成长起来, 在边荒战场，我魔族，要有多少将才殒落于你手中，真的是很可惜啊！
　　可惜，我也不能见到，你成长起来，到底有多么可怕？”
　　他不由长叹。
　　在他看来，天阳上人不除，为魔族之患。
　　同时，他也很想看看，这个男子，成长起来到底会多么的可怕？
　　可惜，此次一败，他已经没有了机会！
　　猿勺就这么带着满脸复杂的光芒，瞅向姜辰。
　　至于蓝氏的天才，他根本就连看都没有看一眼。
　　“那么，便结束吧！”
　　姜辰眸光一闪，眉心光纹一闪，化为世界之剑，向着猿勺斩了下去。
　　“若有来世，愿我能成为一方大能，于边荒战场，简直那顶级大战！”
　　猿勺闭眼，不由许下宏愿。
　　他知道，自己真的败了！
　　刷！
　　长剑斩下，直接洞穿了猿勺的眉心。
　　一时间，猿勺神魂被诛，就此气绝。
　　姜辰大手一收，世界之力内敛。
　　一切恢复了平静。
　　可是，猿勺气息已绝，魂归天地。
　　堂堂的绝顶天神，就此殒落。
　　“猿勺大人被诛了？”
　　见此，魔族的修者全部都愣在了原地。
　　刚才，猿勺大人，燃烧血气一战，是何等的威势滔天！
　　那气势，简直似可支撑天地，震荡乾坤！
　　连神君禁器都被他击溃了！
　　而今，他却被诛了？
　　而且，刚才，那天阳上人，似乎，连禁器都没有真正的演化而出啊！
　　仅仅是凭借禁器当中的大道奥义，居然能击溃猿勺大人？
　　“他……
　　到底拥有什么宝物？”
　　蓝天鸣盯着姜辰，那眸子当中，尽是露出那复杂之色。
　　当中有惶恐，有畏惧！
　　可是，更多的是羡慕，是嫉妒！
　　若是自己也有这种宝物，又该何等惊才绝艳？
　　只怕，连上官青虹都可以一战了吧！
　　“难怪当初这天阳上人敢和上官青虹说，无论是比神通，还是比神兵禁器，都奉陪，看来，那不是他狂妄，是真的有这底气啊！”
　　蓝夜宇则是苦涩一笑，当初在潜龙战台时，他还想姜辰的口气也太大了吧？
　　可现在看来，眼前的天阳上人，那底蕴之浑厚，当真是不可想象！
　　当猿勺被诛，姜辰眸光一凝，他锁定了几尊魔傀。
　　那世界之剑演化，当空斩向魔傀。
　　砰！
　　巨响震天，魔傀被击中，有道纹被破坏，导致威力锐减。
　　“小王，景天，去清理战场！”
　　当魔傀被破坏，姜辰向着长生龟和王景天开口。
　　“是，主人！”
　　长生龟点头，那大步迈出，杀向了魔族的真神。
　　王景天和王劲等人也一起杀去。
　　他们人少，可是，却宛若是一柄利剑，可直插敌人心脏，让人见而丧胆。
　　姜辰则是大步迈出，向着天窟城中心之处走去。
　　他落在一个塔楼上，那里，有一面巨大的城旗。
　　上面，赫然刻着天窟城，三个大字。
　　姜辰大手探出，直接拔出旗子。
　　“此后，天窟城，为我神族所掌！”
　　当下，他那低沉的声音，响彻天地。
　　嗡！
　　当城旗被拔出，上面阵纹闪烁，演化出了一个光纹。
　　当下，在神魔战场，魔族和神族大殿内，都演化出了姜辰手掌大旗的画面。
　　“哈哈，天窟城，被攻下了！”
　　神族大殿，绝苍冥见得这突然演化出的画面后，不由抚须而笑。
　　“是天阳上人，居然是他！”
　　另外十二个天神眸露惊讶之色。
　　本来，他们还以为，会是蓝夜宇呢！
　　毕竟，他们可是知道，蓝夜宇，为了攻入天窟城，可是做了充足的准备啊！
　　当下，众人眸光掠动，扫过天窟城。
　　却见得此时，蓝氏的修者还处于那种震撼当中。
　　姜辰之神威，还震撼着他们的心神。
　　王景天等人却已经在杀敌。
　　“蓝氏兄弟受伤了！”
　　“看来，是天阳上人力挽狂澜，诛杀的魔族城守！”
　　“真是不简单啊，这魔族城守，可是绝顶天神啊！”
　　张祁阳等天神都是不由得深深吸了口气。
　　“绝顶天神的确很强，可是，若被神君禁器击伤，还是有可能被乘势击杀的。”
　　殿中的天神道。
　　此时，他们也是一脸忌惮。
　　面对那些顶级天才，他们若没有重宝，贸然交手，也不见得就能够碾压对方。
　　“希望这小子，能获得神王级天金！”
　　绝苍冥则是抚须而笑。
　　若是姜辰获得神王级天金，实力无疑要再进一步！
　　“可恶，我族绝顶天神出手，居然也未能灭了这天阳上人？”
　　魔族大殿内，一个个魔神在怒吼。
　　可惜，天窟城一败，他们也不能继续派人去击杀姜辰了。
　　因为这是规矩！
　　……
　　天窟城内，魔族的修者被诛。
　　天窟城彻底被拿下。
　　这一次，姜辰等人也算是再次立功！
　　哪怕是王景天等人也完全有资格进入边荒战场，追随姜辰左右了。
　　“上人之风姿，让人惊叹！”
　　蓝夜宇带着蓝氏的兄弟拱手；说道，“这一次，多亏上人相救！”
　　此时他瞅向姜辰时，眸子当中也是不由得多了几分敬畏之意，眼前的男子，简直是天纵之才。
　　可以说，如今的姜辰，完全可以担得上尊者之姿，这几个字了。
　　“呵呵，你我乃是一起来执行任务，自当一起离开！”
　　姜辰淡淡一笑，显然很洒然。
　　他出手，很简单！
　　不管如何，他不能，让跟随自己出征的人枉死！
　　这是原则！
　　至于其他，人各有志，姜辰也没有要去改变他人思维的意思。


第789章 天窟的尽头
　　姜辰力挽狂澜，诛杀猿勺。
　　可以说，是他救下了蓝氏的修者。
　　只是，姜辰并没有一丝傲慢的意思。
　　他很洒然。
　　这让蓝氏的真神顿觉相形见绌！
　　这天阳上人之风姿，远非他们这些普通的真神可比。
　　要知道，他们之前还在埋怨姜辰不懂团队精神啊！
　　此时, 他们方才知道，不是天阳上人不懂团队精神，而是双方的格局不一样！
　　天阳上人，有吞天之姿，自当横扫天下，自然不会如他们这样束手束脚。
　　甚至, 他提都没有提刚才的事情。
　　这才是大人物！
　　因为, 真正的大人物，着眼的是未来, 看的是那神道之巅！
　　路途中那些芝麻蒜皮的小事，就如那云烟，根本不值一提！
　　“上人，此次天窟城已经拿下，您可要入天窟一探？”
　　蓝天鸣微微抬头，向着姜辰问道。
　　顿时，蓝氏的修者都眸露询问之色。
　　“呵呵，天窟，乃是上古禁地，据说当中蕴含大道之秘，既然此次来此，自然得去看个究竟！”
　　姜辰笑道。
　　“如此甚好，我蓝氏对天窟也有所了解，正好可以一同前往！”
　　蓝夜宇笑道。
　　只是，在蓝天鸣等人那眉头当中，却是明显有着些许异色浮现。
　　似乎, 姜辰要前往天窟, 让他们感觉到莫名的压力。
　　这天阳上人，太惊才绝艳了，会不会抢掉他们的机缘啊？
　　“天窟，上古时期，本是我蓝氏所掌控的禁地，唯有修有混元之道的人，方有机会获得传承！”
　　蓝夜宇却依旧是满脸信心，他向着蓝天鸣等人传音，让众人不要太过秃废，这本是他门的禁地，传承岂会被人所夺？
　　想到这里，众人那皱起的眉头才松了开来。
　　“主人，城中就有通往天窟的传送阵！”
　　而此时，长生龟走到姜辰身边说道。
　　“好，那么，我们动身吧！”
　　姜辰道了一句，径直向着那传送阵台而去。
　　蓝氏的人跟随而去。
　　传送阵开启，姜辰带领众人迈入当中。
　　嗡！
　　光纹一闪，姜辰等人就没入了传送气旋内。
　　下一刻，他们便是出现在了一个山渊当中。
　　在这山渊内，灵气极为浓郁。
　　来到这里，简直宛若来到了一处化外之地。
　　这里芳草萋萋，显得美轮美奂。
　　可惜，这片山脉间的灵萃，全部被魔族采摘完毕。
　　如今姜辰等人到来，也就没有什么灵萃可取了！
　　最后，众人直接锁定了前方一个巨大的天窟。
　　天窟，深不见底，无尽的天地灵气正是从当中弥漫开来。
　　这些灵气，孕育着整片山林！
　　姜辰等人进入天窟。
　　天窟内，有无数的通道。
　　可是，只有一个，通向了传说中的无上之地。
　　蓝氏兄弟在前方带路，姜辰跟随而去。
　　一路上，倒是还算平静。
　　因为，这里的禁制，早就被一代代神灵给破掉了。
　　只是，偶尔间，一些区域，会有空间裂缝出现，若是不小心，被裂缝吞没，可就麻烦了。
　　在天窟内，的确有矿脉，不过，当中的顶级神金，极少。
　　蓝氏的人似乎也并不是为神金而来。
　　这让姜辰微微惊讶。
　　于身，姜辰也没有急着去寻找神金，而是跟随着蓝氏的修者一起前进。
　　终于，经过一天的时间，姜辰等人，来到了一个洞窟当中。
　　这个洞窟前，有一个巨大的光幕。
　　一眼看去，这个光幕里面，有朦朦胧胧的天地元气流转，里面好像是一个天地，又如连接了另外一个界域。
　　那个光幕，则是界域之壁，若是想要强行突破光幕，进入那朦朦胧胧的天地当中，几乎是妄想。
　　哪怕是天尊，来到这里，也只得以心神去感应，去参悟当中的大道奥义。
　　“这就是天窟里面最大的秘密！”
　　蓝夜宇望着前方那个巨大的光幕，深深吸了口气，旋即向姜辰说道。
　　旁边，蓝天鸣眸光闪烁，也是不由盯着那个光幕。
　　此时，在他那眼瞳当中，有着火热的光芒涌现。
　　根据先祖所言，光幕背后，有天大的奥义，能追溯到混元大道的起源。
　　若是能穿过光幕，进入背后的混元之海当中，定能有所收获，得到天大的造化。
　　那足以让一个神王子蜕变……
　　“若是我能在此地有所收获，或许，便可以直接拥有尊者之姿！”
　　蓝天鸣眸光一凝。
　　旋即，他找了个玉蒲团，直接盘坐而下。
　　同时，他暗暗瞅了一眼旁边正入神的姜辰，嘴角勾起了淡淡的笑容。
　　“这混元之海与我混天大道最为契合，也只有我蓝氏的人才有机会进入当中。”
　　蓝天鸣暗忖。
　　“上人，如此，我们便开始感应大道，试着探索着混元之海了！”
　　蓝夜宇向着姜辰道了一句。
　　随后，他也盘坐于光幕前。
　　蓝氏的修者一个个都盘坐而下。
　　对于他们而言，这是一个天大的机会。
　　也是这样，他们才会不惜冒险来攻城。
　　“混元之海？”
　　姜辰眸光微微一动，也是不由得瞅向了前方的光幕。
　　这光幕很大，简直宛若是一片天幕。
　　前方元气流转，宛若一片大海，可是，在一眼看去，那元气朦朦胧胧，又好像是一个世界。
　　“不对，不是世界……
　　！”
　　蓦地，姜辰心神一动，脑海当中有着灵光闪烁，让他想去参悟当中的奥义。
　　“这气息……
　　让人亲近！”
　　长生龟也是不由得为之沉迷。
　　它体内那潜藏的血气，开始躁动，似乎开始和那光幕内的气息在共鸣。
　　当下，他们都一起盘坐在玉蒲团上，开始感悟那光幕当中所呈现出来的画面。
　　“这光幕内流出的气息，洗涤人心灵，似乎能让人入道！”
　　王景天也为之心动。
　　当下，他也盘坐下来，仔细感悟。
　　混元之海……
　　“混元……
　　何为混元？”
　　姜辰的心神，向着前方的光幕感应而去。
　　嗡！
　　才一感应，前方一阵涟漪泛起。
　　他的心神，似沉入了一个朦朦胧胧的世界当中。
　　那里，没有山，没有水，有的只是那朦朦胧胧的天地元气！
　　在这里，姜辰感觉不到生命，感觉不到时间的流转。
　　他的心神感应而去，只觉这片天地，难以窥探到尽头。
　　他感知到的只是朦朦胧胧的天地元气。
　　这让他心中迷惑无比。
　　在这世间，怎么还有这样的世界存在？
　　“这到底是什么样的世界？”
　　姜辰心中疑惑重重。
　　就这样，他盘坐在玉蒲团上，在思索，想要参悟当中的奥义。


第790章 开天辟地
　　姜辰用心感悟天幕内的世界。
　　可惜，那里没有时间流逝，没有生命蕴含，他根本就感知不到一丝天地奥义。
　　“没有时间，没有生命，没有山, 没有水，什么都没有！”
　　姜辰的心神感应而去。
　　甚至，在这里，没有风，没有雨……
　　正常世界内的一切，都没有。
　　只有这混混沌沌的天地元气。
　　这些元气, 说是元气, 却也不是。
　　这些元气每一丝, 都厚重如山，姜辰的心神感应而去，也无法牵引当中分毫。
　　他感觉到巨大的压力。
　　那种元气，似乎不是他所能撼动！
　　说是气，又如水，却又好像是固体。
　　它形态万千，让人难以和现实当中的事物联系到一起。
　　“世界……”当下，姜辰心神一动，他开始推演自己的六道轮回世界。
　　天地大道，皆有相通之处。
　　这世界也有相似之处。
　　所以，他先剖析自己的六道轮回世界，再去参悟着混元之海。
　　嗡！
　　在姜辰识海当中，六道轮回世界演化而出。
　　世界演化，完人走马观花……
　　从开始时，姜辰的六道轮回世界当中，也没有山，也没有水, 甚至连天地元气都没有……
　　这是他后来, 逐渐掌控了五行，掌控了风云，掌控了雷霆，掌控了星辰奥义……
　　而后，他的世界，才逐渐的完善起来！
　　“对，从无到有……”顿时，姜辰那心神猛的一动，整个人豁然开朗。
　　他想到了许多。
　　“我的世界，还不完善，在世界内，当有生灵，还有时间，也有轮回，还有秩序……”心念一动间，姜辰立即想到了自己的不足。
　　同时，他也明白了世界奥义的关键所在。
　　既然是世界，自当有世间的一切，如此，才算是完善！
　　同时，他心中也是恍然，终于是明白，为何这混元之海，没有时间，没有生命……
　　“这里没有生命，没有时间，因为，这是一片没有真正开辟，没有完整大道秩序的混元世界！”
　　“难道，这就是混元？”
　　姜辰心头一动，内心难以平静。
　　在这一刻，似乎一个新的天地，展现在他眼前。
　　那大道之路，变得更加的清晰了起来。
　　“只是，这些气，又是什么？”
　　他感应着那些朦朦胧胧的天地之气。
　　“这些气，蕴含着生机，似可滋养万物，可是，它又变化无穷，似乎可以湮灭万物……”“这是什么气？”
　　姜辰心头微微一动。
　　他开始观察，感应那混元之海当中的气……
　　“那么，就让我看看，这气，有什么作用？”
　　姜辰心神一动，他开始试着去牵引这些气。
　　可是，这气，浑厚如山，难以撼动！
　　这气，又诡异无比，不可触及……
　　“好玄妙的气……”稍许后，姜辰不再去试着牵引这些气。
　　他开始将心神释放出去，试着让自己彻底融入这些气当中。
　　彻底融入这个世界内。
　　时间，悄然流逝，似过了百年，又似乎过了千年。
　　可是，在这个世界当中，却又好像根本就没有时间。
　　姜辰不骄不躁，他的心神就那么释放出去。
　　在他脑海当中，开始没有了念头。
　　他忘记了自己要参悟这些大道。
　　他无念无想，就这么任由自己的心神沉入这个世界内。
　　一时间，姜辰也似乎没有了生命，他似乎也没有了时间意识，他似乎也回归了那一切的原点。
　　无念，无想，无道，无我！
　　嗡！
　　也不知过了多久，姜辰的心神边泛起了一阵涟漪。
　　终于，他感觉到，那天地在转动，混元之气在流转。
　　他的心神，简直好像是在另外一个天地。
　　在这个天地内，那朦朦胧胧的天地之气，开始在躁动。
　　轰隆隆！
　　只听得一声闷响传出。
　　这个世界，猛的一颤。
　　有气上升，为阳，有气下沉为阴！
　　气分阴阳……
　　这片朦朦胧胧的天地，也开始不断膨胀，变得浩大，清晰了起来。
　　逐渐的，沉重之物下沉，化为了土石，有大地……
　　而后，五行之气演化而出，天地当中，巨石当空，有星河出现……
　　还有太阳浮现……
　　一幕幕，呈现在姜辰眼前……
　　这就宛若是一副完美的画卷，当它出现的时候，姜辰那颗心，都激动得无以复加。
　　“这……
　　这是在开天辟地！”
　　姜辰的心神，都快要高呼了起来。
　　开天辟地……
　　这太清晰了……
　　简直好像是真实的一幕，呈现在眼前。
　　当天地开辟，一股浩大的气息，席卷八方……
　　姜辰能感觉到天地元气，也开始能感应到风，感应到雨……
　　“这就是世界！”
　　恍然间，姜辰对世界奥义的感悟，变得更深了。
　　甚至，他神魂的眉心，那六道轮回道纹直接崩碎。
　　而后道纹崩碎，他以神魂精气为引，模拟这里的世界，重新开辟天地，重新凝聚六道轮回奥义。
　　六道世界道纹被凝聚成形，烙印在他的神魂之上。
　　道纹，还是那一个道纹，可是，当中的道韵，却有莫大的差别。
　　这一次的道纹，多了生机，多了无限可能……
　　这一次，是姜辰自己领悟，开辟的六道轮回世界……
　　这一次，不再是他循着血脉之力凝聚出的大道奥义。
　　这是属于姜辰自己的道！
　　轰隆隆！
　　就在此时，那混元天地，与之颤鸣。
　　似乎，那片天地，也感知到了姜辰的气息变化。
　　当下，眼前光纹一闪，一个神台，呈现在了姜辰的心神眼前。
　　神台上，缭绕着浑厚无比的混元之气。
　　混元之气，朦朦胧胧！
　　这是开天辟地之气！
　　姜辰放眼看去，便是发现，在神台上，有一个案台。
　　案台上，有一尊宝鉴！
　　这宝鉴，当中朦朦胧胧，宛若内蕴一个混元天地！
　　一股浩大的道韵内蕴。
　　在当中，似有无穷变幻！
　　那朦朦胧胧的混元之气，浑厚无比，似可演化天地！
　　“内蕴混元天地！”
　　见此，姜辰不由得心头一动，“这是什么宝物？”
　　这让姜辰内心难以平静。
　　同时，他心神一动，忍不住向着这宝物探测而去。
　　嗡！
　　就在此时，在混元宝鉴当中，有一道光束冲天而起。
　　而后，姜辰心神一颤，似乎有什么侵入了他的心神内。
　　同时，他感觉自己的心神，呆滞了起来。
　　那种感觉，宛若被定住了心神。
　　这让他内心惶恐！
　　心神都被定住，那岂不是任人鱼肉？


第791章 ；世界之树？
　　当心神被定住，哪怕是姜辰的心中也不由多了几分慌张之意。
　　毕竟，心神都被定住了，若是对方要杀他，他岂有反抗之力？
　　这让得姜辰第一次感觉到了惶恐。
　　感觉到了力量悬殊之下，人力是何等的弱小。
　　不过, 他并没有感觉到杀意。
　　只是，似乎有一道意识，侵入他的识海，感知了他的记忆。
　　从他出身开始，一幕幕，浮现了出来……
　　当姜辰于古玄界，不惜燃烧神魂血气, 熔炼鲲皇的那一幕呈现时，他能清晰的感觉到, 那侵入他心神当中的意识，似乎变得柔和了起来，一种认可之感，莫名的传入了姜辰的那心神当中。
　　似乎，这混元宝鉴内传出的意志，认可了姜辰！
　　这让姜辰心中也是一喜。
　　至少，那意识没有杀意，他就不会有事！
　　随后，当姜辰重新衍生出九阳血脉，引发天炉共鸣的画面浮现后，那道意志似乎露出惊喜之色。
　　在惊喜之后，是惊恐，是畏惧！
　　而后，它立即从姜辰的心神内退出。
　　似乎，它不敢再探测姜辰的秘密，也不想在多加探测。
　　这意志, 似乎是被那天炉当中那潜藏的存在所震住了。
　　“这……
　　这是怎么回事？”
　　这让姜辰心中诧异无比。
　　这混元宝鉴当中的意志, 居然还会畏惧天炉？
　　这让人难以置信！
　　难道，天炉比这混元宝鉴还强大？
　　可是，他仔细感应而去，那混元宝鉴，明明蕴含无尽道威，似可演化天地！
　　这是真正的至宝，比他识海当中的六道轮回盘还多了几分潜力啊！
　　呼！
　　可是，那道意志真的退了出来。
　　姜辰那似被定格的神魂也得以松了起来。
　　这让他满脸诧异的向着混元宝鉴感应而去。
　　就在此时，混元宝鉴颤鸣，居然开始缩小，化为了一道朦朦胧胧的混元之气，融入姜辰的心神。
　　嗡！
　　顿时，姜辰的心神一颤，猛的从那混元之海退出。
　　下一刻，他的心神，清醒了过来。
　　当心神清醒，他能感觉到，自己从混元之海退了出来。
　　而此时，在他身边，蓝氏的修者纷纷退出。
　　刚才，他们的心神都被一股无形的力量震出了混元之海。
　　“我的心神从混元之海内退出了！”
　　而此时，姜辰感应着外面的一切，不由得惊讶无比。
　　同时，他向着识海感应而去。
　　因为，在心神退出的刹那，他感觉到，那混元宝鉴，似乎也跟随而来。
　　当心神一动，姜辰便是立即感应到，在自己识海当中，赫然有着一尊，似玉非玉，内蕴天地的宝鉴悬浮。
　　这尊宝鉴，散发着浩瀚天威，那种天威，让人难以言说，简直好像是真的有一个大世界当空。
　　“这是混元宝鉴！”
　　顿时，姜辰内心一动，“此物，居然跟随着我的心神出来了！”
　　望着那混元宝鉴，他的血液都在沸腾。
　　虽然他不知道这是什么等级的宝物。
　　可姜辰能够确定，这绝对是一件至宝，甚至，要超过至尊兵！
　　可这宝物，居然自己跟随着没入了姜辰的识海。
　　这太不可思议了！
　　“它……
　　这是要被我收为己用吗？”
　　一时间，姜辰心中，掀起了重重波澜。
　　这一切，感觉太奇妙了。
　　嗡嗡！
　　也就在此时，混元宝鉴颤鸣，它似乎在说，是啊，是啊！
　　它在回应姜辰。
　　“真被我收为己用了？”
　　姜辰心中一喜，“只是，这是什么级别的宝物？”
　　姜辰的心神开始向着混元宝鉴感应而去。
　　只见得当中有一重朦朦胧胧的混元之气。
　　在当中，看不到山，看不到河，就是一个个朦朦胧胧的世界。
　　“天地未开……
　　混混沌沌，只是，这混元之气，又有什么用处？”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　混元之气，变化无穷，一旦开天辟地，可演化阴阳，演化出五行……
　　他试着去感应这混元之气。
　　他的心神才一动，就被混元宝鉴内一道意志牵引，融入了当中。
　　而后，他猛然间，感觉自己和这混元宝鉴，有了一定的联系。
　　这一次，他的心神，感应而去，那混元之气，不再浑厚如山。
　　他的心神似乎可以随心所欲的融入混元之气内。
　　“若是我吸收这些混元之气，会怎么样？”
　　姜辰心神一动。
　　顿时，他试着牵引混元宝鉴内的混元之气。
　　呼！
　　姜辰心神一动，混元之气便是被成功的牵引而出，弥漫于混元宝鉴之外。
　　嗡嗡！
　　这混元宝鉴才出了而已，那武魂之树开始颤鸣了起来。
　　无尽道纹腾升而起。
　　一个大气旋演化了出来，武魂之树开始牵引那混元之气。
　　可是，混元之气浑厚无比，简直如山，又宛若一片天穹，根本不是武魂之树那么容易牵引的。
　　“武魂之树，似乎很想要这混元之气！”
　　见此，姜辰心神一动，他立即牵引混元之气弥漫而去。
　　呼呼！
　　而此时，武魂之树，开始炼化那混元之气。
　　它炼化的很慢。
　　可是，哪怕是炼化一丝，武魂之树就拔高百米，整颗树，都在不断成长。
　　上面的道纹变得越发浑厚了起来。
　　武魂之树上，那道纹交织间，简直是要演化出一个世界。
　　一股浩瀚的道威，从当中震荡开来，似乎可震荡苍穹，涤荡乾坤。
　　“这简直宛若是世界之威啊！”
　　那种威势，让得姜辰都不由得深深的吸了口气。
　　此时，在武魂之树上，俨然已经多了几分世界之威。
　　而且，这种威势，很纯粹，并不如那演化出的神通世界，所蕴含的世界之力是那么的虚幻缥缈。
　　这……
　　简直好像真的是从世界当中震荡出的力量！
　　“这颗树……
　　到底是什么树？”
　　姜辰内心微微一动，“难道，这就是那颗世界之树？”
　　姜辰内心一动，想起了在古玄界，天渊当中曾经出现过的那颗世界之树。
　　那颗树，太大了，简直似可支撑天地，散发着无尽道威。
　　可是，他又怎么会和那颗树扯上关系？
　　要知道，他从小就在天渊外长大。
　　自己识海当中的武魂之树，是六道轮回武魂被夺后才觉醒的！
　　姜辰怎么，也无法把自己的武魂之树和天渊那颗武魂之树联系起来。


第792章 熔炼混元之气
　　“难道，是我族祖上有人传承了武魂之树？”
　　姜辰眸露沉吟。
　　可是，仔细想想也不对。
　　他们姜氏，可是以六道轮回武魂称霸神界。
　　可是从来没有听说过有谁在掌控了世界之树啊！
　　……
　　在姜辰心有沉吟时。
　　洞窟内。
　　蓝氏的修者一个个都睁开了眼睛。
　　“这混元之海，真是玄妙啊！”
　　“我正要悟得大道，可惜, 被一股浩瀚的力量震退了出来。”
　　“可惜了啊，若是让我得悟一丝混元大道，必然是要再进一步，拥有神王之姿的啊！”
　　“真的太可惜了，我感觉自己都快接近混元大道的真谛了！”
　　一个个蓝氏的修者露出满脸遗憾。
　　“混元大道！”
　　蓝天鸣眸光一闪，他也睁开了眼睛, 在他眉宇间, 露出一抹自信之色。
　　这一次参悟混元大道, 让他对自己的混天武魂，有了新的领悟，他感觉自己俨然可比神君子了。
　　蓝夜宇那眸子当中更是如此一股超然的气质。
　　这一次，他显然也是有所收获，那眸子当中，如有世界在沉浮。
　　他的气息，更加的深邃而浑厚。
　　“天地大道，太过玄妙了！”
　　王景天等人也睁开了眼睛。
　　虽然他们不修混元大道。
　　可是，混元大道包罗万象，他在参悟时对大道奥义也更加的清晰了。
　　“混元……
　　混元，原来，这就是混元！”
　　此时，长生龟睁开眼睛，它喃喃一句。
　　若仔细看去，在它那眸子当中宛若有一片朦朦胧胧的混元天地沉浮，一股浩瀚的世界之威内敛。
　　这一次入混元之海，它不仅明悟了混元之道, 自己体内那潜藏的血脉, 也是被一点点激发出来。
　　此时，它才明白，为何，自己叫无上混元吞天长生龟！
　　因为，在它体内，有混元的气息……
　　可惜，混元大道，太深奥了，让人难以扑捉！
　　哪怕是长生龟，也没有能完全掌控此道。
　　不过，对于它而言，这一次，已经有了质的蜕变。
　　“天鸣公子，夜宇公子，你们这一次，可有收获！”
　　蓝氏的真神纷纷起身，向着蓝氏兄弟问道。
　　“略有收获！”
　　蓝夜宇起身，他眸光睥睨，淡淡的说道。
　　此时的他，整个人气质骤变。
　　这让蓝氏的修者都欣喜无比。
　　而后，众人瞅向了旁边的姜辰等人。
　　“这天阳上人，居然还闭着眼睛，他难道还在参悟混元奥义？”
　　“怎么可能，我们都被一股混元之力震退了，他怎么可能还在参悟？”
　　“那他怎么还闭着眼睛？
　　难道，是有所收获，在默默消化？”
　　“呵呵，默默消化？
　　这是混元之道，玄妙无比，岂是他这么轻易能够有所参悟的？”
　　“我看他就是在装腔作势，故作高深！”
　　蓝氏不少真神冷笑道。
　　连他们拥有混天武魂的真神都没有参悟几分奥义，这天阳上人也可以？
　　要知道，他们蓝氏的混天之道，就是源自混元之海啊！
　　蓝夜宇和蓝天鸣也瞅向了姜辰。
　　不过，他们沉默不语。
　　天阳上人，的确是惊才绝艳的人物！
　　可是，他们也自信，自己只是缺少机缘罢了。
　　若是机缘足够，一定可以与之争锋。
　　在对混天之道又多了几分感悟后，他们俨然比以前多了几分信心。
　　此时，姜辰还沉浸在识海当中。
　　“我这武魂之树只是吸收了少许的混元之气，就变得道威震荡，似可碾压乾坤，若是我也熔炼这混元之气，又该何等的强大？”
　　此时，姜辰心中掀起了重重波澜，若是自己的六道轮回道纹内，多了混元之气，又会如何？
　　若是自己体内的神元当中，多了混元之气，又会怎么样？
　　若是自己的金身，血肉当中多了混元之气，又会怎么样？
　　越想，姜辰那心情就越是激动。
　　“那么，先以混元之气锤炼我这体魄，好让我这经脉，血肉，也融入些许混元之气！”
　　姜辰心神一动。
　　他立即运转功法。
　　如，九阳圣法，天炉圣法！
　　圣法运转，在他体内演化出了烘炉，外面不显。
　　可是，姜辰身上，自有一股神威弥漫。
　　“天阳上人身上有神力波动！”
　　顿时，蓝氏的修者眼睛一亮，立即感觉到了姜辰身上的波动。
　　天炉圣法真的很强。
　　再者，姜辰此时已经可以掌控混元之气了。
　　他心神一动，配合天炉圣法，九阳圣法，这混元之气，居然真的要融入他的经脉骨骼当中。
　　不过，还是有排斥！
　　因为，混元之气太强大了。
　　哪怕姜辰铸就了金身，也不能将之容纳。
　　“海纳百川，世界包容万物，一丝气血，一截骨骼，皆为一方世界，我……
　　既为世界！”
　　姜辰心神一动。
　　顿时，一股世界道韵弥漫开来。
　　六道轮回当中的世界道纹弥漫全身，以他为基，演化世界。
　　他整个人，那五脏六腑，都化为了世界的一部分。
　　那混元之气也是世界内的一部分。
　　混元之气，可转化万物，变化无穷。
　　如今，在世界奥义之下，它可以融入骨骼内，可以融入血脉内，可以融入血肉内。
　　一时间，一丝丝混元之气被熔炼。
　　在姜辰体内似乎找不到它的痕迹，可它又真真实实存在，心念一动，他就能够全部演化而出。
　　姜辰的体魄，那经脉，血肉，都宛若内蕴世界，举手投足间，都有着一股浩瀚的世界之力蕴含。
　　此时，姜辰对世界之力的掌控，也是变得更加的高深了。
　　如今的他，俨然已经触及了天神境，只要稍微再巩固一番，就可以达到天神之境了。
　　当体内不断融入混元之气，姜辰身上，有朦胧的雾气缭绕，一股浩瀚的神威，随之震荡开来。
　　这种气势，震得虚空在颤抖。
　　震得旁边蓝氏的真神心神在颤栗。
　　一个个真神，感觉自己的血脉都要被震裂。
　　因为，姜辰此时身上散发出的气息太强大了。
　　蓝氏的真神，只觉自己在面对一个浩瀚的世界，那种恐怖的压迫，让得他们呼吸都为之一窒。
　　“这……
　　这是怎么回事？”
　　“天阳上人的气势似乎变得更加强大了！”
　　“我怎么感觉此时面对天阳上人，就好像在面对那浩瀚的世界，有随时被碾压的感觉啊！”
　　一个个蓝氏的真神在惊呼。
　　“这……
　　这是极为纯粹的世界之力，他难道领悟了混元之道当中的奥义？”
　　而此时，蓝天鸣那眼瞳骤然一缩。
　　他紧紧的盯着姜辰，在他眼瞳当中，尽是露出震撼之色。


第793章 蜕变
　　姜辰默默的熔炼混元之气。
　　他完全沉浸在了混元之气对自己体魄改变所带来的道韵当中。
　　可是，此时，蓝氏的修者却一个个他所弥漫出的神威震住了。
　　哪怕是蓝天鸣都被震住了。
　　他是蓝氏的顶级神王子，对混天之道的领悟，也达到了一个惊人的地步。
　　特别是此次参悟混元之海后，他又有所感悟。
　　他自问, 自己此时不比人差多少。
　　可是，此时感应而去，自己所掌控的混天奥义，和眼前这天阳上人比起来，简直不知差了多少倍。
　　姜辰身上所散发出的世界之力，让他忍不住想要去细细感应，好扑捉当中所蕴含的大道之韵。
　　“他难道真的是万古奇才, 任何大道，只要一参悟, 就能有所得？”
　　此时，就连蓝夜宇都愣住了。
　　本来，此次参悟混元之海，他已经拥有了神君之姿，自认也是一个人物了。
　　只要以后再好好努力，也未必就不能拥有尊者之姿。
　　那时，他大器晚成，也可以和天阳上人以及上官青虹一争高下。
　　可此时看来，这一切都是自己的遐想啊！
　　他能提升！
　　可是，这天阳上人的提升速度更快！
　　快的让他都感觉到快要窒息了。
　　“主人身上的道韵，才是真正纯粹的世界奥义所有啊！”
　　长生龟不由得露出向往之色。
　　此时，它不断感应，想要扑捉世界奥义，好弥补自己的不足。
　　王景天和王劲等人则是一脸崇敬。
　　自家主人再进一步……
　　那么，待得他出去之后，那战力, 只怕就算是上官青虹凝聚尊者之影, 也不见得能够占据优势了。
　　“混元之气洗涤体魄后，果然让我更加强大了！”
　　此时，姜辰心神略微感应，就感觉到自己体内充满了力量，只怕是一拳轰去，都有毁山断岳之威，这让得他对于这混元之气，更是多了几分期待。
　　“混元之气，可淬炼体魄，是否，也可以融入我的六道轮回道纹之内？”
　　姜辰心神暗忖。
　　“世界孕育，当有先天混元之气……
　　而后，天地开辟，衍生阴阳……”姜辰心神一动。
　　他试着推演……
　　当下，他在混元海所见到的一幅幅画面浮现。
　　“就该这样！”
　　很快，他便是开始重新凝聚六道轮回道纹。
　　嗡！
　　在他神魂眉心，旧的道纹崩碎。
　　而后，他以混元之气为本，重新凝聚六道轮回纹。
　　在他的心神牵引之下，六道轮回重新凝聚。
　　而后，他这六道轮回世界演化出来，世界苍穹上，多了朦朦胧胧的混元之气。
　　这混元之气，蕴含无穷变化，又多了浩瀚道威。
　　只是，他想要真正的演化出真实的世界，却显然还不够。
　　哪怕是这样，多了混元之气后，他的六道轮回神通世界，也变得更加的完善了！
　　“六道轮回世界……
　　大道奥义，永无止境！”
　　见此，姜辰深深的吸了口气。
　　经过这一次次的提升，姜辰越发的感觉，大道真的是永无止境。
　　每一次，他感觉自己要接近圆满了，却又能发现不足，能够看到的新的路。
　　正是因为这样……
　　大道之美妙，让人忍不住想要一直追逐下去。
　　嗡！
　　而后，在识海当中，六道轮回世界内敛，直接就没入他的神魂当中，化为了新的六道轮回道纹。
　　嗡！
　　依稀间，在姜辰眉心，有朦朦胧胧的道纹浮现。
　　这使得姜辰的六道轮回纹，又多了几分神秘的气息。
　　“他……
　　掌控了混元之道？”
　　在旁边，蓝夜宇内心一震。
　　他依稀间，从姜辰眉宇间感觉到了一股世界大道之力。
　　那种朦朦胧胧的光纹，宛若是世界迷雾，蕴含无穷奥义。
　　这感应之下，让得蓝夜宇难以平静。
　　旁边的蓝天鸣更是眼瞳骤然一缩。
　　只见得他紧紧的盯着姜辰，盯着他的眉心。
　　“那好像是混元之气？
　　他……
　　难道熔炼了混元海当中的混元之气！”
　　蓝天鸣惊呼。
　　刚才，他分明感应到了混元之气的气息波动。
　　可惜，姜辰熔炼道纹，是在识海，六道轮回之纹，并没有真正的显化而出。
　　所以，蓝天鸣也无法看清楚，那到底是何物。
　　此时，在他那眸子当中，有的是无尽的羡慕。
　　这一次，他的心神进入了混元之海。
　　他想要牵引，熔炼一丝混元之气，却怎么也办不到。
　　可是，谁会想到，他在姜辰身上，感应到了这种气息。
　　这让他羡慕之余，那眸子当中，尽是妒忌之色。
　　要知道，蓝氏祖训有言，若得一丝混元之气，可助蓝氏的修者完成蜕变。
　　若是多得那么些许，甚至可以让他们拥有尊者之姿。
　　此次，他们这么多蓝氏子弟，都没有人获得混元之气。
　　可这个外族人，却疑似获得了，并且熔炼为了道纹。
　　这怎能不让他嫉妒？
　　甚至，在他眸子当中，有阴鸷的光芒一闪即逝。
　　嗡！
　　也就在此时，姜辰眼皮掀动，睁开了眼睛。
　　此刻，他全身的气息内敛。
　　那种世界之力，全部不在。
　　他眸子当中的光芒很平静，在当中没有滔天的火焰，也没有浩瀚的世界之力，却多了一分迷雾。
　　那迷雾，让人无法看透他的深浅。
　　一眼看去，眼前的男子，简直超凡脱俗，似不应该存于世俗之间。
　　“这天阳上人，整个人的气质骤变……
　　看来他是真的获得了大机缘啊！”
　　蓝夜宇深吸了口气喃喃道。
　　此时，他不得不接受这个事实。
　　“都退出了参悟么？”
　　姜辰眸光睥睨，扫过洞窟。
　　随后，他便是起身。
　　“主人！”
　　长生龟连忙屁颠屁颠的走来，“恭喜您再进一步！”
　　“你似乎也提升了不少啊？”
　　姜辰眸光一动，瞅向长生龟，笑道。
　　只是一眼，他就感觉到了长生龟的气息变化。
　　“嘿嘿，和主人比起来，还差得远！”
　　长生龟嘿嘿一笑。
　　本来血脉被激发，它又引入了些许混元之气入体，它感觉自己的战力倍增，从此有尊者之姿了。
　　这让长生龟意气风发，想着出去后，要大展神威！
　　可是，此时在姜辰面前，长生龟却是一点也不敢骄傲。
　　它发现，在这个主人面前，不管自己获得了怎么大的机缘，都还是低调一点的好。
　　否则，只会让自己备受打击！
　　“呵呵，恭喜上人实力再进一步！”
　　而此时，蓝夜宇上前向姜辰拱手道贺。
　　“同喜，同喜！”
　　姜辰向蓝夜宇拱手笑道。


第794章 终极之战将启
　　“不知上人可还要继续探寻此地？”
　　蓝夜宇在颇为苦涩的瞅了一眼姜辰后询问道。
　　此时的他，真的开始有些害怕和姜辰一起探寻古迹了。
　　不仅当中那最好的机缘，要被天阳上人所得。
　　他们还得备受打击。
　　这太难受了！
　　“听闻这里有不少矿石，我在此先看看！”
　　姜辰笑道。
　　“天窟很大，矿脉有许多条，上人可慢慢寻找, 如此，我们就不陪着道友了！”
　　蓝夜宇笑道。
　　“也好！”
　　姜辰微微一笑。
　　随后，两批人马就此分开。
　　姜辰等人去寻找矿石。
　　同时，他的目标却是神金。
　　天窟很大，有许多的矿洞。
　　在里面，偶尔能开采出晶石, 也有神金。
　　极品晶石, 被魔族开采了许多。
　　至于神金，就更加难寻了！
　　姜辰带着众人，在这里兜兜转转，寻找了三天，也才寻找到几块绝顶的天神级混元天金。
　　达到神王级的，他并没有找到。
　　这一切，正是因为这片区域自上古时期后，溢出的混元之气太少了，导致没有更高级的神金。
　　不过，混元天金，哪怕是接近神王级的，也很稀罕，哪怕是绝顶天神，都不一定能将之给熔炼。
　　它那炼制出的兵器，防御力也是惊人。
　　得到十万斤混元天金后，姜辰就此离去。
　　毕竟，这种天金，真的很难形成。
　　既然此地曾经被无数势力掌控, 他能获得十万金绝顶天神级的混元天金已经是极为难得了。
　　随后, 姜辰带着人离开此地。
　　离开天窟后，他也就凭借腰牌，回到了天神城。
　　姜辰出来，绝苍冥高兴无比。
　　长生龟，王景天等人因为跟随姜辰执行任务有功，都获得了巨大的功劳点，可以入边荒战场。
　　甚至，还可以自己选择拜入姜辰账下。
　　除此外，他们还可以在天神城，去参悟一些先辈留下的神道奥义。
　　神魔战场存在已经有十万年有余了！
　　在起初是一些神王，乃至神君守卫这片战场。
　　这里有大军驻守！
　　只是，随着神魔两族僵持多年，逐渐达成了协议，才撤掉大军，将此地改为两族的历练之地。
　　可是，许多先辈，在这里留下了自己感悟的大道奥义。
　　后世之人，只要立下了功劳，就可以凭借功劳点，去参悟相应的大道神通。
　　不仅是神魔战场……
　　在边荒战场也有！
　　正是因为这样，神族许多天才，都愿意去战场。
　　因为，在那里，有着让自己不断提升实力的大道神通，同时又能够让自己获得相应的名利和权势。
　　这自然让许多人趋之若鹜！
　　回来后，王景天等人立即去参悟神通。
　　他们首选的是，王氏先辈留下的神通。
　　虽然那里没有完整的截天手，却有这些人出手的一些画面，若是仔细感悟，也能从当中领悟。
　　甚至，王景天等人归来后，王氏的神王子，也邀请他们去论道，讨论王氏的金身，王氏的截天手。
　　这让王景天获益匪浅。
　　这一切，自然是王旭等神王子，都发觉了姜辰之强大，有巨大的潜力。
　　既然王景天跟随姜辰，他们王氏，自然得抓住这条线。
　　毕竟，在神界，有时候，若有一个强大的盟友，往往是能帮助整个氏族，渡过一个个劫难啊！
　　姜辰也在巩固修为。
　　首先，他熔炼了混元天金，让得自己的金身，变得更加的强大了。
　　同时，混元天金和他体内的混元之气更加的契合，使得他的战力，有了一个质的提升。
　　除此外，姜辰也去观摩了那些先辈留下的大道神通。
　　不仅如此，姜辰还特地去执行了一个任务。
　　那是一个火之禁地的人物！
　　在那里，他吸收神火，壮大己身。
　　可惜，没有强大的天火，让他再次凝聚天阳。
　　不过，姜辰也不急。
　　他此时才真神境而已，却已经拥有了青龙炎这种接近神王级的天炎，已经是很难得了。
　　至于天炎太强大了，他也不好掌控。
　　一切，得循序渐进。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，姜辰来神魔战场，已经有一年零八个月了。
　　在这期间，杨可心和杨复兴相续证道，迈入了神境。
　　特别是杨复兴，姜辰给予了他不少的资源。
　　同时，他自己天赋惊人，毅力也是超群，居然冲破了血脉的桎梏，证道称神。
　　这让杨可心喜极而泣！
　　如今，她这个弟弟，终于可以扬眉吐气了！
　　杨可柔倒是还只在通天圆满境。
　　她对于修炼，并没有那么迫切！
　　不过，如今两年过去，小丫头也是出落得亭亭玉立，越发的美丽动人了起来。
　　咚！
　　这一天，有钟声响起。
　　天神城，近百万真神，全部被惊动。
　　因为，神魔终极之战，将要开启。
　　如今，他们将要一起前往神魔古城。
　　那时，神魔两族，近两百万的真神，将汇集在一起，举行一场终极角逐之战！
　　那时，神魔两族的王者，将要诞生！
　　呼呼！
　　顿时，一个个真神，带着麾下的人马，向着天神城校场飞去。
　　绝苍冥已经立于那天神校场最中心处的点将台上。
　　他眸光睥睨，俯瞰八方，那心情，也是显得颇为激动。
　　呼呼！
　　姜辰带着麾下的人马飞来。
　　除此外，绝千羽，寂凡，等人也带着人飞来。
　　这些天才，全部落在最前方的几个将台上。
　　“天阳上人来了！”
　　当姜辰带着众人飞来，立即有哗然声响起。
　　“据说，天阳上人，此次直接攻破了两个禁地，力诛了天神，真不知道，他到底有什么手段？”
　　“听蓝氏的人说，天阳上人有恐怖的禁器在手，可灭天神！”
　　“没有想到，这天阳上人，居然有这般底蕴，看起来，他绝非是小天界的古族子弟啊！”
　　“这一次神魔之战，只怕，他又要大放异彩吧？”
　　各种声音响起。
　　姜辰近来的表现，不断的震撼着他们的心灵。
　　同时，他们都满脸羡慕。
　　也只有这样的人物，才能在这战场当中，光耀八方吧！
　　毕竟，这里可是有两百万神魔啊！
　　“真不知道，这一次，谁能力压群魔？”
　　“是天阳上人……
　　还是上官公子？”
　　同时，各族的真神都眸露期待之色。
　　在他们看来，这一次，能够和魔族争锋的天才，也就是姜辰和上官青虹了！


第795章 出发
　　“可惜，上一次，上官公子没有和天阳上人分出胜负啊！”
　　许多人对此表示遗憾。
　　若是他们分出了胜负，众人也就能够知道，这一次，和魔族争锋的最终人物是谁了！
　　“呵呵, 上官公子于三个月前在一处古葬神之渊，熔炼了大量的死亡之气，实力飙升，若是让他再和天阳上人一战，只怕那天阳上人，再也无法抵挡那般恐怖的死亡之气了, 要知道，那葬神之渊内, 殒落的古神, 不仅有神君，还有尊者啊，那死亡之气，但凡是被上官公子熔炼一丝，都足以让他实力飙升！”
　　幕氏的一个神王子笑道。
　　在提及上官青虹时，此人尽是露出敬畏之色。
　　“死亡之气……”闻言，各族的天才心头皆是一颤。
　　各族真神依稀间也知道，上官氏修生死之道，若是熔炼神尸残留的死亡之气，是可以提升实力。
　　甚至，那种死亡之气，一旦侵入人的体内，便难以排除，会腐人生机，那是极为可怕的邪气。
　　也是上官氏修生死之道，否则, 谁敢去贸然熔炼死亡之气？
　　“上官青虹熔炼了大量死亡之气？”
　　姜辰落地，听得这消息, 他那嘴角不由浮现出了些许笑容。
　　“这样才好，不然，这神魔终极之战，也就没有意思了！”
　　姜辰洒然而笑。
　　显然，如今的他，格局更大了。
　　若上官青虹的实力没有能提升，那么，对于姜辰而言，此次神魔之战，也就显得有些无味了。
　　一场没有对手的战斗，又有什么意思？
　　呼呼！
　　就在此时，上官青虹带着他麾下的人马来了。
　　上官青虹迈步而来，他那眸子开阖间，自有一股浩瀚的神威弥漫开来。
　　在他眸子当中所蕴含的恐怖气息，让人胆寒。
　　如今的上官青虹，身上所散发出的那种死亡气息，越发浓郁了，在他那眸子当中演化出的死亡世界，当中宛若有万千邪灵残魂在咆哮，那演化出的画面，让人看后，神魂都是不由得一阵颤栗。
　　“这上官青虹，的确比之前气势更强了！”
　　就连寂凡都不由得露出一脸忌惮之色。
　　如今的上官青虹，太恐怖了！
　　仅仅是一眼，各族的修者便是不由得倒吸了口凉气。
　　在瞅向上官青虹时，众人那眸子当中，尽是露出敬畏之色。
　　“看来，上官公子的实力真的是有了巨大的提升！”
　　“这一次，也唯有他方能和魔族的天才争锋了！”
　　一道道忌惮之声响起。
　　“上官青虹……”此时，蓝氏的修者也来了。
　　在听得这声音后，该族那些天神子都陷入了沉吟。
　　哪怕是蓝天鸣也是一阵沉默，而后，他那眸光不由暗暗瞅向了姜辰。
　　如今的姜辰，气息沉稳，神威内蕴，让人看不清楚他的深浅。
　　可是，蓝氏的真神却知道，这天阳上人，多半在天窟当中，获得了混元之气。
　　如今的他，实力也是深不可测。
　　若他真的再和上官青虹一战，双方之间，孰强孰弱，也是未可知！
　　要知道，根据蓝氏的先祖记载，混元之气浑重如山，又宛若是天穹，每一丝都有碾压万道之力。
　　如今，天阳上人得凝混元道纹，谁也不知道他的战力如何。
　　“可惜，获得混元之气，凝聚混元道纹的不是我！”
　　蓝天鸣一脸遗憾。
　　若是他，那么，在这终极神魔之战，他就可以大放异彩，和那些拥有尊者之姿的天才争锋了啊！
　　那该是何等的荣耀啊！
　　上官青虹落地。
　　他很平静，连看都没有看旁边的修者，在瞅了一眼绝苍冥等人后，直接便是闭上了眸子。
　　哪怕是连姜辰，他都没有看。
　　上一次，他的确对姜辰感觉到束手无策，最后不得不燃烧血脉，凝聚了尊者之影。
　　可这一次，却不一样了！
　　他再次深入葬神之渊，在当中，他熔炼了大量的死亡之气，如今，他的死亡之道，有了新的突破。
　　而今，他已经随时可以踏足天神境了。
　　不过，他在压制修为，要积累足够浑厚，达到自己的极限，再一举突破。
　　只有这样，在迈入天神境后，他才能在同级当中无敌，直接用于接近神王的战力。
　　这就是天纵之才！
　　神界这些顶级天才，都不会急着突破，而是不断的夯实自己的根基！
　　姜辰也很平静。
　　他闭上眸子，心无杂念。
　　他无念无想。
　　可是，他眉宇间，自有一股可支撑天地，笑傲乾坤的气质弥漫开来。
　　长生龟则是瞅了一眼上官青虹。
　　“而今，若是本王对上这上官青虹，会怎么样？”
　　长生龟眸光火热，蠢蠢欲动。
　　它识海当中，在推演，俨然已经把上官青虹设为他的假想敌。
　　因为，普通的天才，已经无法入长生龟的眼里了。
　　“他这死亡之气，很强，不过，如今，本王觉醒了混元血脉，也变得更加的强大了起来。”
　　它蠢蠢欲动，真的很想和上官青虹一战。
　　只有这样，才能知道自己的实力如何！
　　才能弥补自己的不足。
　　点将台上，十二个天神扫过各族的天才，在瞧得这一个个气势不凡的后辈后，他们眸中露笑。
　　特别是在瞧得上官青虹和姜辰后，这十二个天神皆是嘴角带笑。
　　“这一次，上官青虹实力再进一步，我神族，也有机会和魔族争锋了！”
　　“这天阳上人，似乎也有所蜕变，或许，他有机会冲击神魔终极之战的前三！”
　　一个个天神抚须，对于这一次神魔之战，他们充满了期待。
　　若是上官青虹夺冠。
　　天阳上人获得前三的排位。
　　如此一来，他们神族，也就算是扬眉吐气了！
　　而根据他们的估测，上官青虹还是有机会夺冠的！
　　而以姜辰的实力，不说位居第二，挤入第三名，还是有机会的！
　　这样一来，神族的战绩，也算很亮眼了！
　　稍许后，各族的修者全部到齐。
　　“诸位，随本座一起前往神魔古城，与魔族天才，进行最后的终极角逐之战，以杨我神族之威！”
　　传送阵开启，绝苍冥那铿锵有力的声音响彻天地。
　　“杨我神族之威！”
　　“杨我神族之威！”
　　顿时，百万真神高呼声，那音波，响彻天地，震荡乾坤。
　　“神魔终极之战，备受瞩目，若能闯入前百，便可扬名天下，这是你们，光耀门楣的最佳机会！”
　　绝苍冥高呼。
　　“我等定将竭力一战！”
　　高呼声响起。
　　各族的真神都满脸火热。
　　莫说闯入前百。
　　在神魔战场，哪怕是闯入前千，也是极为耀眼的战绩了。
　　毕竟，这里可是有两百万神魔啊！
　　“出发！”
　　而后，百万真神，跟随着绝苍冥，一起进入传送气旋，前往神魔古城。
　　……


第796章 嚣张的魔族
　　神魔古城。
　　说是古城，实际上，就是一座战城！
　　在城中，最为瞩目的就是那个巨大的神战台。
　　神魔古城中心，就是神战台悬空。
　　神战台旁边，有一个个悬空台, 供人观战，待战。
　　这里，可以容纳六百万人。
　　……
　　除此外，神魔古城内，有山川河岳，楼台古阙，供人修炼, 闭关。
　　神族的天神早就进入了神魔古城当中。
　　他们守卫在传送阵旁边。
　　当传送阵阵气旋搅动，百万真神跟随着绝苍冥一起落在阵台上。
　　“诸位，神魔大战，将在半个月后开启！”
　　当落地后，绝苍冥向着众人说道。
　　“我神族将决选出一千人和魔族进行终极之战，在入城后，诸位可以入对道灵台，进行角逐！”
　　“想要在神魔之战，一鸣惊人的天才，可千万别错过了这次决选！”
　　“这……
　　将是你们扬名立万的好机会！”
　　……
　　神魔两族，一共有近两百万人。
　　若真的要一个个对战，不仅麻烦，也很繁琐。
　　而今，各族先进行决选，挑选出精英，去决战，就简单多了。
　　首先，众人可以去道灵台。
　　在道灵台内, 有战力碑。
　　只要每个真神，发动自己的竭力一击, 就能记录你的战力。
　　从而和其他的人进行对比。
　　如此一来，一个简单的战力排位，很快便出来了。
　　那些排位靠后的人，自然就会退出终极之战。
　　不肯退出的，可以去挑战前面的人，若是挑战成功，也能获得进入终极之战的资格。
　　不过，这极难！
　　姜辰和上官青虹却并没有去做这繁琐的事情。
　　他们是神族的顶级天才，为公认的顶级强者。
　　长生龟则去了，它测试战力，直接把一个个神君子挤压了下去。
　　三天后，神族的决选排位出来了。
　　排位第一的是，上官青虹和姜辰！
　　这是按照上一次他们一战的结果来排。
　　在上官青虹和姜辰之下，居然是长生龟！
　　这引起了哗然！
　　哪怕是绝苍冥也满脸惊讶。
　　蓝氏兄弟更是露出不可置信的神色。
　　要知道，他们虽然知道长生龟很强，已败过神君子。
　　可是，如今有这般战力，真让人惊讶。
　　要知道，在这一次，还有两个绝顶神君子啊！
　　如，绝千羽和寂凡！
　　这两人，若有大机缘，未来也是有机会证道称尊的！
　　“这龟王的实力，提升的好快！”
　　在瞧得这份排行榜后，哪怕是绝苍冥都不由得露出惊讶之色。
　　绝千羽是他们绝氏的人，他也是深知这个后辈的厉害之处。
　　这乌龟，居然有超越绝千羽的战力？
　　对此，绝千羽和寂凡沉默。
　　他们被长生龟挑战，进入道灵台一战，直接被击败，从而决出的这份排行榜。
　　得知此事后，绝苍冥在内心一震之余，也是感觉到欣喜无比。
　　能击败绝千羽，那么，也有接近尊者之姿了啊！
　　如此一来，他们神族，也就有了三员大将，胜算，也就又多了一分。
　　……
　　终于，半个月眨眼过去。
　　神魔终极之战，终于要开启了。
　　百万神族强者……
　　百万魔族强者……
　　双方的人马，在各自的神王带领之下，飞向神魔战台。
　　这一刻，整个神魔古城，神威震荡，有血气冲天，一个个真神，都感觉到自己的血液在沸腾。
　　姜辰和上官青虹等人天才跟随着绝苍冥而去。
　　在后方，一批真神跟随而来。
　　只见得真神漫步，衣袂飘飘间有神力弥漫，那般气势，真的震荡乾坤，宛若是一只神灵大军！
　　对面，百万魔族真神也漫步而来。
　　在魔族的修者身上魔气缭绕，化为一片魔云汇集在苍穹上，滔天魔气弥漫开来，宛若末世将临。
　　最后，两方人马，停在虚空当中。
　　两尊神王相视一眼，向着对方旁边的天才打量而去。
　　“呵呵，绝道友，这一次，你为了这神魔之战，请了不少的顶级天才出场，可是真的煞费苦心啊！”
　　魔族的神王，向九山朗笑一声，瞅向绝苍冥，说话间，他甚至不由多看了一眼姜辰和上官青虹。
　　特别是姜辰。
　　这一次，他们魔族可是在姜辰手中折殒了不少大将啊！
　　“呵呵，神魔战场，乃是最佳的历练之地，我神族子弟，何须请？
　　自己便会来！”
　　绝苍冥笑道。
　　“毕竟，若能碾压你魔族的后辈，对于他们而言，也是极为荣耀的事情！”
　　“呵呵，碾压我魔族的后辈？”
　　“只怕这却不能顺你心意了，这神魔战场十年开启一次神魔之战，上两次你们神可是都败了啊！”
　　“我想，这一次，我魔族的天之骄子，也会力压群雄，碾压你族！”
　　“如此下去，只怕不出千年，这片神魔战场，就要成为我魔族所有！”
　　“那和神魔战场相连的小天界，也将沦为我魔族之域！”
　　向九山哈哈一笑。
　　他那话语充满了张狂之意，对神界的觊觎之心，毫不掩饰的流露而出。
　　这让得绝苍冥听后，眼皮不由得微微一跳。
　　连败两次，让得他们神族，的确是颜面尽失。
　　在面对魔族时，士气大跌！
　　所以，这一战，极为重要。
　　“魔族的人，就如此嚣张吗？”
　　见此，绝苍冥身侧，姜辰听后，不由得眉头一皱。
　　神族百万大军都在这呢！
　　这魔族的神王，居然就敢直言要犯小天界？
　　他们，就这么肆无忌惮吗？
　　这让姜辰体内的血液在翻滚，恨不能上前一战，碾压魔族！
　　哪怕是王景天等人都握紧了拳头。
　　“呵呵，我神族，同时与你魔族和冥族交锋，却能坚持至今，可见我神族之底蕴浑厚，你魔族想犯我族界域，那么，就得做好魔血染青天的准备！”
　　绝苍冥在眼皮微微一跳后，便是沉声道。
　　提及神族的底蕴，他也是充满了自信。
　　要知道，神族可是同时和魔族，冥族争锋啊！
　　可是，魔族自上古以来，都未能真正的攻战神界。
　　“呵呵，你神族能抵御我魔族和冥族，那是因为妖族处于中立，且有两尊妖皇支持你神族，只是，如今支持神族的妖皇已经年迈，再过些岁月，待得妖界局势一变，你神族又如何应付这局势之变？”
　　向九山冷冷一笑。


第797章 战起
　　“妖族……”闻言，绝苍冥脸色不由得一沉。
　　的确，神族也是因为有妖族为盟友，才得以力抗魔族。
　　若没有了妖族的相助，他们的处境，会极为艰难。
　　“看来, 如今我神界的局势，很难啊！”
　　这让得后方的姜辰听后，也是不由微微一动。
　　那百万真神听后，都是满脸肃然。
　　他们似乎感觉到了天地骤变，神魔两族大军决战于边荒的那一幕。
　　若真发生了那一战，想必，天地都会为之变色吧！
　　这让人不敢想象……
　　“哈哈……
　　！”
　　见神族的人一脸肃然，向九山放声而笑。
　　这还没有真正的一战呢！
　　神族的人就已经变色呢？
　　“这样胆小的神族，又如何守住那偌大的疆土？”
　　向九山嘴角勾起了狰狞的笑容。
　　似乎，他已经看到了魔族大军攻入神界边荒的那一幕！
　　“走，我魔族的儿郎，准备好碾压神族的这些羔羊吧！”
　　向九山高呼一声，便是带着自己麾下的人马，向着魔族的待战台落去。
　　“神族天才？”
　　一群魔族的天才，在冷冷的瞅了一眼神族的天才后，也跟随而去。
　　当中，包括了鹏飞。
　　他特地瞅了一眼姜辰，那心情，显得很是复杂。
　　他素来也看不起神族的人，可是，他那一战，却败了！
　　这让他记忆犹新！
　　当魔族的人落入待战看台，绝苍冥也瞅了身边的人。
　　此时，他心情却有些复杂。
　　神族这些年，真的很艰难！
　　不败东皇殒落, 虽然有新皇出现，稳定了大局。
　　可神族新旧皇朝交替, 局势动荡，暗流积蓄，若真的发生神魔大战，对于神界而言真的很不利！
　　毕竟，如今的八大皇族，可并不是铁板一块啊！
　　也正是因为这样，绝苍冥很是希望，神族能多出将才。
　　只有这样，才能守卫家园。
　　“绝统领无需忧心，魔族和冥族虽然势大，可是，这片天地，强者为尊，只要我族出一个绝顶神皇，自可威震各界，固守一方！”
　　姜辰一脸平静，向着绝苍冥说道，真正的绝顶人物，是可以逆而伐上的。
　　如当初的天宇至尊……
　　他还没有踏足神皇境，却镇压了一尊顶级神皇！
　　虽然天宇至尊付出的代价有些大，却也足以说明了一切！
　　“哈哈，那是！”
　　闻言，绝苍冥朗声而笑，他那凝重的心，也算是微微松了些许。
　　当初，神族能够固守领地，也正是因为不败东皇有惊天战力！
　　冥族和魔族也有些忌惮！
　　如今，也有不死神皇坐镇！
　　只要有称号神皇在，一切无忧！
　　怕的是没有称号神皇！
　　“我们也归位吧！”
　　绝苍冥向着身边的人说道。
　　顿时，张祁阳等人带着众神，向着神族的待战看台而去。
　　近百万神真立于后方的看台上。
　　那千名参战者则是落在了待战台上，等待神魔之战开启。
　　至于绝苍冥等人则是端坐在一处高台上，俯瞰着全局。
　　对面，魔族的真神早已对立落定。
　　一千魔族待战者。
　　一千神族待战者！
　　姜辰和上官青虹并列，他们落座于神族千名真神之巅，是为排位第一。
　　可魔族，却只有一个人排位第一！
　　“有趣，这神族，是有两个排位第一吗？”
　　“这天阳上人居然和上官青虹并列？”
　　在瞧得这一幕后，魔族的修者皆露出满脸惊讶之色。
　　“哈哈，上官青虹，堂堂的尊者后裔，如今却和一个小天界天才并列，看来，他也不怎么样啊！”
　　“听说那天阳上人身具金身，防御无双，曾经硬抗下了上官青虹的血脉之影一击，所以，他才能和上官青虹并列，不过，近来上官青虹在葬神之地熔炼了不少的死亡之气，实力提升了不少。”
　　魔族的修者议论纷纷。
　　在提及上官青虹时，也有人一脸忌惮。
　　当初，他们可是在葬神之地和上官青虹略有交锋啊！
　　“上官青虹而已，就算他熔炼了死亡之气又如何？
　　又岂能和我家暗夜公子相提并论！”
　　当然，也有人一脸不屑。
　　这是魔族，黑暗一脉的天才。
　　而此时，在魔族那排位第一的天才，赫然就是他们黑暗一脉的暗夜公子，夜无双！
　　“不错，暗夜公子也是尊者后裔，自己更是天纵之才，早已经掌控了黑暗之道的奥义，自然不是上官青虹可比！”
　　当提及暗夜公子，魔族的天才，一个个都不由得肃然起敬，言语间尽是恭敬之色。
　　哪怕是鹏飞都不由得转身，暗暗瞅向那端坐在最顶部的暗夜公子，夜无双！
　　暗夜公子，他可是特地来神魔战场，对付上官青虹的！
　　为的，就是彻底打压神族的气焰！
　　而此时，魔族排位第一的暗夜公子，夜无双那眸光睥睨，正锁定着对面的上官青虹。
　　至于姜辰，他只是看了一眼，便收回了眸光。
　　一个小天界的天才罢了，哪怕身具金身又如何？
　　他根本不屑一顾！
　　他夜无双不仅是尊者后裔，自身更有尊者之姿，他对黑暗之道的掌控，不比族中尊者之子差。
　　甚至，还有尊者之子，远远不如他！
　　一切，只因他天资过人，对大道的领悟，远超旁人！
　　在瞅了一眼上官青虹后，他闭上了眼睛，俨然是胸有成竹。
　　“呵呵，既然人都到齐了，那么，神魔终极对决之战，便开始吧！”
　　此时，魔族的向九山朗声而笑。
　　“好，那么，便开启吧！”
　　绝苍冥说道，“还是按照老规矩！”
　　“诸位，你们每个人，都有三次挑战的机会，若是连败三场，便将就此被淘汰，当然，挑战者，只能挑战对方和自己排位相差不过三位的修者！”
　　绝苍冥向着神族的那千名待战真神说道。
　　但有人被淘汰，名次，则自动剔除，整合！
　　如，有人本来排位十五，可前面的有人被淘汰，他就将变成十四！
　　“诸位，可懂了！”
　　绝苍冥向众人道。
　　“懂了！”
　　有人开口。
　　“好，那么，就开始准备一战吧！”
　　绝苍冥说道。
　　而此时，神魔两族，两千顶级天才，那眸光掠动，向着对方的同级修者扫视而去。
　　众人都在开始物色挑战对手。
　　每个待战者所落在的位置，都有各自的信息。
　　如，什么氏族，来自哪里，如今排位多少！


第798章 让人羡慕的王景天
　　“我，魔蜥族，蜥雄，挑战你，寂氏的寂谕！”
　　魔族一个脸颊有鳞片的男子起身，挑战神族。
　　“你……
　　可敢应战！”
　　低沉的声音响起, 战意冲天。
　　“有何不敢？”
　　寂氏的天才起身。
　　而后，两人大步迈出，直接向着前方那浩大无比的战台漫步而去。
　　那里，有九百九十九个巨大的神战台。
　　每一个，都巨大无比，有顶级大阵维持。
　　当有人开始挑战, 各族的人都开始选定了对手。
　　“我, 魔龙雀族, 赢烽，挑战你，王氏的王景天！”
　　魔龙雀族一个神王子挑战王景天。
　　“你可敢应战？”
　　此人眸中杀意凌人。
　　魔龙雀族在姜辰手中殒落了不少人。
　　而今，他们也想灭了姜辰手中的人，以泄心头之恨。
　　“有何不敢？”
　　王景天起身，他大步迈出，身上金光闪烁，整个人，宛若出鞘的利刃。
　　而今的他，已经排入了神族战力榜前三十，都可以和王旭相提并论了！
　　很快，前方战台上，一场场战斗已经开启。
　　一个个天才开始挑战。
　　各族天才，各族神通，神魔两族，各有胜负。
　　不过，对于他们而言, 从一千，到前二十的排位都不重要。
　　这些人的争斗, 只是磨砺各族的天才罢了。
　　真正重要的是，双方间，排位前五的天才之战。
　　或者是前三之战！
　　因为，这些人是真正的大将之才，他们之间的差距，能够看出神魔两族的差距。
　　不过，前十的人，还没有开始挑战。
　　因为，这些人，将决定最后的终极之战。
　　他们，将举行最为瞩目的一战！
　　轰！
　　战台上，已经有百场大战开启。
　　巨响隆隆！
　　“赢烽公子，一定要斩了那王景天啊！”
　　而此时，魔族的修者在高呼。
　　一个个都恨不得能斩了王景天。
　　显然，魔族的人，对姜辰真的是很痛恨！
　　哪怕是那向九山都不由得锁定了王景天和赢烽的那一战！
　　毕竟，他们魔族，可是有不少将才被姜辰所诛啊！
　　神族待战台，姜辰眸光睥睨，扫过战台，锁定了王景天和赢烽之战。
　　他很平静，似乎对王景天充满了信心。
　　只见得此时王景天身上金光闪烁，他大手探出，宛若是一柄金色利刃，可截断天地，斩段万法。
　　刷！
　　截天手一出，斩段魔龙雀双翼。
　　魔龙雀族的赢烽，直接被击飞。
　　而后王景天大步迈出，双手宛若利刃，大开大合，那王氏的开天八式一出，赢烽根本无力抵挡。
　　刷！
　　仅仅是一个呼吸间，赢烽被斩！
　　如此，王景天胜，此次一胜，累积积分十点，也将为他留下战功百点！
　　“胜了，景天公子胜了！”
　　当王景天胜，他的家臣一个个忍不住高呼。
　　“公子胜了！”
　　王劲也是一脸欣喜。
　　“这王景天实力进步的真快啊，都可斩神王子了！”
　　见此，神界各族的修者都不由深吸了口气。
　　“如今景天的战力，只怕，便是王旭公子，也不见得能够与之堪比了吧？”
　　王飞扬不甚感慨。
　　当初，他们还受命而去，要敲打王景天。
　　不想，而今，这个来自小天界的族人，居然已经可比他们的神王子了。
　　这让人感觉如梦似幻。
　　“不错，看来，天阳上人，在培养麾下大将之上，有着独特之处！”
　　神族的天神皆是微微点头。
　　“若我神界多一些天阳上人这样的将才，该多好？”
　　绝苍冥抚须，深深吸了口气说道。
　　一个这样的大将，就可以培养出无数的将才。
　　若是有百个这样的大将，神族何愁不兴？
　　何惧魔族来犯？
　　“哼，不就是培养出了几个将才么？
　　有什么值得称赞的，我上官氏培养的将才，何其的多？”
　　然而，上官氏的人却一脸不忿。
　　他们上官氏的将才何其多？
　　比王景天优秀的不足有多少！
　　“这天阳上人麾下的人居然也如此强？”
　　对面，魔族的人那脸色都阴沉了起来。
　　“谁去灭那王景天？”
　　有人高呼。
　　“我去！”
　　很快，又有神王子出手，挑战王景天。
　　这是一个绝顶神王子，为魔焰一族。
　　该族的神王子一出，魔焰滔天，化为一个火道世界，要焚灭王景天。
　　可惜，王景天气势如虹，他每一次出手，都一往无前，大手斩去，可截天，可断地。
　　在那股滔天战意之下，他无往不胜，连那火道世界，都直接被他给生生的撕裂了开来！
　　神王子当中，王景天几乎不可匹敌！
　　连胜三场！
　　王景天连斩两尊神王子！
　　一人连忙认输！
　　这让魔族的人吐血！
　　“这王景天，已经拥有了神君子级别的战力？”
　　顿时，魔族的人都懵了。
　　就连神族的人也被震住了。
　　要知道，在之前，王景天也只是拥有神王子级别的实力啊！
　　而今，他居然再进一步，已经可以碾压神王子呢？
　　“难怪那龟王直接超越了绝千羽和寂凡公子，看来，龟王有接近尊者级别的战力啊！”
　　神族的修者一脸恍然。
　　本来，他们还对长生龟突然飙升的排位感到质疑。
　　现在看来，却多半为真了啊！
　　“却不知天阳上人自己又达到了什么地步？”
　　同时，各族的修者眸露好奇。
　　战斗持续！
　　很快就有不少的人被淘汰。
　　终于，前百的修者决出。
　　王景天排位第三十二名，让得神族的修者惊讶无比。
　　要知道，这个排位，可是神族和魔族的修者相加的排位啊！
　　这是神魔榜的排位！
　　“王景天，这一次，当真是平步青云，要于神界出人头地了！”
　　王浩天一脸羡慕。
　　“追随天阳上人，是王景天这辈子，做的最佳选择啊！”
　　高洪亮那眸中有着后悔之色浮现。
　　本来，他和王景天也是同一个层次的人。
　　可是，这才几年时间罢了，王景天就已经将之远远的甩到了身后。
　　而今，他只能仰视王景天了！
　　小天界的修者一个个都不甚唏嘘。
　　可以说，王景天，真的是抓住了一个机遇，就扶摇直上！
　　那高度，让小天界的修者不可想象！
　　要知道，在当初绝统领可是说过，在神魔榜，前百名，就可以得封百夫长，获百里封地。
　　若五十名，将追加百里封地！
　　四十名，再加！
　　三十二名，足以获数百里封地啊！
　　若王景天再立下功劳，也有机会成为千夫长，获千里封地！
　　若在神界有千里封地，真的是扎根了啊！
　　这已经是无上荣耀了！
　　此时的王景天，可谓是荣耀加身。
　　可是，他知道，自己这一切，全靠追随了天阳上人。
　　同时，他也知道，只要自己努力修炼，跟随天阳上人好好学习，必能更进一步！
　　现在的成绩，只是开始罢了。
　　当然，他也并不着急。
　　此时的王景天，俨然已经沉稳如山，不骄不躁，心中似自藏乾坤。
　　他眼中是神道之巅！
　　和自己公子，去征战八方！


第799章 王者之战
　　一场场战斗开启。
　　一个个神魔失去了挑战资格！
　　神魔榜的排位，逐渐的定了下来！
　　在一道道羡慕的眸光注视之下，神魔终极之战，前二十之战开启！
　　前二十之战，也就是双方，前十的人对战！
　　神族名额如下；排位第一为：生死武魂一脉, 上官青虹，天阳上人！
　　排位第二为：长生龟！
　　排位第三为：双子武魂一脉，绝千羽！
　　排位第四为：寂灭武魂一脉，寂凡排位第五为：生死武魂一脉，上官凌排位第六为：双子武魂一脉，绝云海排位第七为：生死武魂一脉，上官荀排位第八为：寂灭武魂一脉，寂云排位第九为：双子武魂一脉, 绝灏排位第十为：生死武魂一脉, 上官骆神族因为第一有两人，所以，待战的是十一个！
　　魔族则是：排位第一的是：黑暗魔族，暗夜公子，夜无双！
　　排位第二的是：黑暗魔族，夜枭！
　　排位第三的是：大力魔象一族，向天行！
　　排位第四的是：魔鳞兽一族，林成排位第五的是：大力魔象一族，向宇排位第六的是：黑暗魔族，夜行域排位第七的是：大力魔象族，向威排位第八的是：魔鳞兽一族，林阎排位第九的是：魔鹏一脉，鹏飞排位第十的是：魔翼天枭族，翼剑海！
　　这些人，每一个是天纵之才。
　　每一个都出自大族！
　　当这巅峰之战要开启后。
　　场中，近两百万神魔, 全部都不由得倒吸了口凉气。
　　全部都向着这二十一个人打量而去。
　　这些人，注定将成为未来神魔两界的大将！
　　那最终闯入前十, 乃至前五，或者是前三的人物，更将是要成为神魔两界那种叱咤风云的人物。
　　“神魔终极之战，前二十之争，开始！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，整个神战台，都沸腾了起来。
　　哪怕是神魔两族，这些待战的修者也是露出满脸火热。
　　“开始了么？”
　　一个个天才眸光一闪，锁定了对面的天才。
　　“那么，就开始吧！”
　　只见得魔族排位第十的翼剑海起身，锁定了对面生死武魂一脉的上官骆。
　　“生死武魂一脉，上官骆，你我，一战吧！”
　　低沉而充满了狰狞的声音响彻开来。
　　“好！”
　　上官骆起身。
　　“大力魔鹏族，鹏飞，你我一战吧！”
　　双子武魂一脉的绝灏起身，挑战魔族排位第九的鹏飞。
　　“好！”
　　鹏飞点头。
　　“长生龟？
　　出来一战！”
　　黑暗魔族的夜枭锁定了长生龟，“你家主人，杀我魔族天才，今天，本座要斩你于此！”
　　低沉的声音响起，简直宛若是死神的审判，在这夜枭背后，有一股黑暗的天地沉浮。
　　一股邪恶无比的气息，随之弥漫开来。
　　“呵呵，想斩本王，可没有那么容易！”
　　长生龟起身，向着前方战台漫步而去。
　　“上官青虹，出战吧！”
　　黑暗魔族的暗夜公子起身，那眸光锁定了上官青虹，颇具威严的说道。
　　他眸光睥睨间，眼瞳当中，有着一股黑暗的天地沉浮。
　　那天地，让人一眼望去，简直宛若是黑暗之渊，可以吞噬人的神魂！
　　暗夜公子之威，让人心悸！
　　“请！”
　　上官青虹则是霍的起身，向前漫步而去，他背后血气冲天，有生死世界被演化而出。
　　而后，一个个天才向着前方漫步而去。
　　在待战台上，姜辰独座。
　　这却是不由得多了几分尴尬。
　　虽然他排位和上官青虹一样，可是，很显然，暗夜公子，并不屑与之一战。
　　对于他而言，战胜来自小天界的天才，并不是什么荣耀。
　　战胜同样是尊者后裔，拥有尊者之姿的上官青虹，才能展现出他们黑暗一脉的盖世魔威。
　　“哈哈，看了没有，什么天阳上人，人家魔族的暗夜公子根本就不屑与之一战！”
　　“那是自然，青虹公子不仅有尊者之姿，在葬神之地实力飙升，生死武魂更是上古十大武魂排位第二，战胜生死武魂，才代表魔族之强，这天阳上人，都不知道他到底是来自哪一个氏族，战胜他，算什么？”
　　而此时，神族当中，奚落之声响起。
　　对此，姜辰无视。
　　他眸光掠动，锁定了前方的战台。
　　那眸光睥睨间，似可掌控乾坤！
　　不管上官青虹和暗夜公子夜无双一战的结果如何，他依旧还可以一战。
　　所以，暗夜公子挑战谁，都改变不了最后的结局。
　　姜辰何须着急？
　　他一脸从容淡定，那脸庞上，让人看不出一丝情绪波动。
　　而他，首先是锁定了长生龟的战台。
　　长生龟跟随他多年，姜辰也很想看看，如今它成长到了什么地步，在修炼上，还有什么不足之处。
　　“希望龟王能胜！”
　　王劲一脸期待。
　　看台上，杨复兴姐弟的血液也在沸腾。
　　若是龟王获胜，那么，就可以想象，它的实力，是多么的强大！
　　毕竟，它所面对的夜枭，可是黑暗魔族的天才，为魔族排位榜第二的天才啊！
　　“战！”
　　而此时，战台上，黑暗魔族的夜枭已经出手。
　　只见得他大后探出化为一只巨大的手掌猛的向着长生龟拍去。
　　当这巨手拍去，在夜枭的背后黑雾缭绕，有一片黑色的天穹，凭空出现。
　　他所在的战台，天地变色，宛若化为了一个黑暗世界。
　　这黑暗世界，简直就宛若是来自远古的恶魔，要吞没天地。
　　在那黑暗当中，有一尊虚影在凝聚。
　　只是，这虚影很模糊，并不真切，显然是还没有达到凝聚成形的地步。
　　可是，他跟随着夜枭的大手而动，向着长生龟探出了手掌，猛的拍下！
　　轰隆隆！
　　顿时，神台上，巨响震天！
　　那虚空都要被拍碎了！
　　“好强大的一击！”
　　“这夜枭公子，是有尊者的血脉吗？”
　　当夜枭这一击落下，神族的修者不由得露出惊讶之色。
　　要知道，这血气迸发，凝聚虚影，俨然要接近当初上官青虹的那般气势了。
　　“嘿嘿，夜枭公子祖上可是出过不少尊者，而他的血脉，极为浓郁，已经有尊者之姿了，如今他全力出手，自可碾压这长生龟！”
　　当夜枭出手后，魔族的修者却是不由得狰狞一笑，特别是黑暗一族的人。


第800章 这真是一只灵宠？
　　“希望夜枭公子能碾杀这只乌龟，为我魔族出一口恶气！”
　　魔族的人呼道。
　　“那是自然，有夜枭公子出手，自可碾压此龟！”
　　黑暗一脉的人笑道。
　　他们那眉宇间，尽是露出自信之色。
　　身为黑暗魔族的人，他们可是深知夜枭公子的实力啊！
　　虽然他不如暗夜公子惊才绝艳, 可是，对于尊者后裔之下的修者，他足以横扫了！
　　“黑暗魔族，可是魔族当中的皇族，那地位，和上官氏在神族一般，如今, 该族的顶级强者出手，龟王, 能抵挡下来吗？”
　　在神族人群当中，陈阳不由得深深的吸了口气，那战台上演化出的黑暗世界让人心悸。
　　特别是那尊若隐若现的虚影，分明还带着一股古老的魔威！
　　这是来自血脉当中的力量！
　　“黑暗魔族……”一个个神族的强者都不由得瞪大了眼睛。
　　“天阳上人麾下的龟王，能抵挡下来吗？”
　　在他们眸子当中，带着忌惮之色。
　　哪怕是张祁阳等天神也一脸凝重。
　　这种顶级的强者出手，战力真的太强了！
　　嗡隆隆！
　　大手落下，黑色的魔气震荡开来，沉重如山，带着浩瀚的世界之威。
　　这黑暗魔族的人，俨然也修炼世界之力。
　　“受死吧！”
　　低沉的声音也是随之从夜枭的口中响起。
　　在他那大手当中迸发出了可怕的魔纹。
　　每一道，都宛若是利刃一般向着长生龟刺去。
　　那片虚空，直接被洞穿了。
　　“好强大的攻击！”
　　顿时，无数个真神，都屏住呼吸。
　　众人感觉自己的心都要碎了。
　　魔族这尊排位第二的天才真的太强了！
　　哪怕场中的天才，一个个自认不凡, 可是，在这种力量之下, 没有几个人敢上前去争锋。
　　“黑暗魔族……
　　黑暗之力……”战台上，面对这强大的一击，长生龟很平淡。
　　它眸光上扬，一直在感应当中的力量。
　　感应着黑暗魔族所掌控的奥义！
　　当这大手彻底要压迫而下时，它出手了。
　　“毁灭之芒！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，只见得长生龟那双眼瞳当中神纹凝聚，一道神芒，猛的迸发而出。
　　呼！
　　这神芒迸发而出，洞穿了虚空。
　　所及之处，那片虚空在寸寸崩碎。
　　甚至，这毁灭之芒不断放大，简直是要化为一个世界，在当中有浩瀚的世界之力迸发出来。
　　那种力量，恐怖以及，比起夜枭只强不弱！
　　在观悟混元之海，长生龟曾向姜辰请教大道奥义，使得他对于世界奥义的掌控，越发精纯了。
　　这毁灭之芒不断放大，它充斥着整个战天，那世界之力震荡开来，使得魔气都被震得倒卷而回。
　　砰！
　　而后，一声巨响传出。
　　只见得这毁灭之芒和夜枭公子的大手交锋。
　　整个虚空都是一颤，如要崩碎。
　　夜枭的手掌一震，他只感觉到自己被一股毁天灭地的力量所冲击。
　　那种力量，不可抵挡，宛若是有一个大世界冲击而来。
　　那是一个真实无比的世界，力量浩瀚无边，那种恐怖无边的力量震得他演化出的血脉之影崩碎。
　　震得他演化出的神通世界都一颤。
　　砰！
　　一声闷响传出，只见得夜枭背后演化出的黑暗天地都猛的崩碎了开来。
　　他身后的虚空一颤，泛起了阵阵涟漪。
　　远远看去，在他身后，就宛若是一面镜子崩碎。
　　又宛若是大海荡漾，掀起了涟漪。
　　而后，有一股惊人的力量肆虐而来。
　　夜枭的身子连连后退。
　　“好强大的世界之力！”
　　“好强大的毁灭之力！”
　　当稳住身子后，夜枭满脸惊讶的瞅向眼前的那只乌龟。
　　在他心中，掀起了重重波澜。
　　任他也想不到，眼前的乌龟，居然有这等战力，能击溃他的全力一击？
　　“它……
　　真的只是天阳上人麾下的灵兽？”
　　夜枭盯着长生龟，那眸子当中露出狐疑之色。
　　如此强大的乌龟，却是一只灵宠？
　　那他的主人，该有多么大的来头！
　　得有多么强大的实力啊！
　　“夜枭公子被击退了！”
　　“这乌龟，怎么能有这般实力？”
　　“这真是一只灵宠？”
　　而此时，魔族的修者一个个都愣在了原地。
　　特别是黑暗魔族一脉的人。
　　他们全部都傻眼了。
　　他们可是知道，夜枭实力之强。
　　他真的可比尊者之子了啊！
　　一只灵宠而已，怎么能和自家公子争锋？
　　“这龟王，真强啊！”
　　陈阳深深的吸了口气。
　　同时，他也不由得瞅了姜辰。
　　如今，连这龟王都可比尊者之子了。
　　那这天阳上人，又达到了什么程度？
　　不仅是陈阳，几乎是神族大部分的真神都被微微一震。
　　“这龟王，怎么提升的那么快？”
　　蓝氏兄弟也紧紧的关注着这一战。
　　此时，对于长生龟实力之提升，他感觉到惊讶。
　　王飞扬等人早就傻眼了。
　　当初他们初见这龟王时，后者也没有那么强大啊！
　　这才多久啊？
　　不到两年，它怎么就提升至此了呢？
　　要知道，当初他们去打压王景天，长生龟展现出的实力很强，却也只是碾压天神子罢了。
　　可现在，它已经可以碾压神君子，堪比尊者之子了？
　　“哈哈，不错，这龟王，潜力巨大，也是一个大将之才！”
　　绝苍冥抚须，不由得畅快而笑。
　　要知道，夜枭可是魔族排位第二的天才。
　　如今，他那全力一击，却被长生龟这么轻易的击溃了。
　　可以想象，长生龟实力之强？
　　它在神族能排位第二，乃实至名归！
　　战台上，夜枭眸光闪烁。
　　他盯着长生龟，久久未语。
　　此时，他一眼看去，居然无法看透这只乌龟！
　　这让他心中那种必胜的信念，不由得开始动摇了起来！
　　“黑暗魔族，不过如此，你还是竭力出手吧！”
　　战台上，长生龟眸光睥睨，斜瞥着夜枭公子，冷冷的说道，“否则，待会本王竭力出手，你可就没有翻身的机会了！”
　　它这话语落下，充满了一股毋庸置疑的气势。
　　瞧那模样，简直宛若是一个天才，在俯瞰天下。
　　在俯瞰夜枭！
　　似乎，长生龟和夜枭，根本就不是两个层次的人。
　　这让得夜枭眼皮都在挑动，那眸子当中，有着怒火涌现。
　　“好你一只长乌龟，你不过是天阳上人的灵宠罢了，居然也敢如此辱我？”
　　夜枭带着满脸杀意说道，“今天，本座便竭力出手，让你这乌龟，瞧一瞧，我黑暗魔族的厉害！”
　　夜枭那眸光，尽是滔天杀意。
　　“燃我血气……”低沉的声音随之响起。


第801章 长生龟胜
　　面对长生龟的挑衅，夜枭眸光冰冷。
　　低沉的声音响起，只见得他背后血气燃烧，那漆黑的魔气冲天而起。
　　这魔气冲天，化为了黑暗世界。
　　“黑暗吞噬！”
　　而后，只见得夜枭那双手猛的牵引, 那背后的黑暗世界一动，化为了一个巨大的黑暗之渊，这黑暗之渊一卷，便是宛若洪荒巨兽之口，猛的便是向着前方的长生龟吞了过去。
　　呼！
　　漆黑的黑暗之渊吞来。
　　在当中，带着黑暗之力。
　　那种力量肆虐, 可噬人生机, 所及之处，便是那天地元气, 也全部被同化为了黑暗之力。
　　这种黑暗力量比之上官氏的死亡之气有异曲同工之妙，却又更加的多了几分高深莫测的味道。
　　“黑暗之渊！”
　　“这可是黑暗魔族的终极手段啊！”
　　当这黑暗之渊吞来，神族的修者不由得露出满脸忌惮之色。
　　要知道，黑暗魔渊，不仅可以吞噬万道，它那黑暗之力，更是可以同化一切天地元气，从而弱化对方的攻击，直到直接瓦解，可以想象，在这种手段之下，莫说伤到黑暗一脉的人，就连近其身都难。
　　“这一击，将决定龟王的胜负！”
　　陈阳低语，那眸子当中，充满了担忧。
　　“这一次, 该碾压这龟王了吧？”
　　魔族的人则是握紧了拳头，露出满脸的火热之色。
　　若不碾压这龟王, 他们魔族当初的恶气，又该怎么出？
　　“黑暗之力，同化万物？”
　　当那魔渊吞来，长生龟那嘴角间不由得勾起了一丝冷笑，“那么，本王倒要看看你怎么同化我这混元世界！”
　　而后，它那眸子猛的一闪，眉心有道纹交织，那大手，也是猛的探了出去。
　　“混元吞天！”
　　低沉的声音随之响彻开来。
　　而后，长生龟的大手探出，上面道纹交织，掌心演化出了一个巨大的世界。
　　这个世界，朦朦胧胧，宛若一个没有开辟的世界。
　　当中，有混元之气流转。
　　一股浑厚而浩大的气势震荡开来，压迫得苍穹都颤抖了起来。
　　丝丝混元之气交织，化为了一个巨大的吞天之渊，从长生龟那掌中的混元世界延伸而出。
　　这混元气旋出现的刹那，整片战台虚空，都因为这气势一颤。
　　天穹都似要崩塌！
　　“好强大的气势！”
　　哪怕是那些看台上的修者，都为之一动。
　　“这……
　　这是混元之气！”
　　在见得这一幕后，蓝夜宇那心头一颤，他霍的从看台上站了起来。
　　“混元之气……
　　这乌龟，怎么也有混元之气？”
　　蓝天鸣眼瞳骤然一缩，当中尽是露出震惊之色。
　　“怎么可能！
　　天阳上人，凝聚了混元道纹，是因为他可掌万道，可是，他麾下的乌龟，又怎么能掌控混元之气，甚至是掌控混元奥义……
　　它……
　　怎么可能！”
　　一个个蓝氏的真神都全部心头一震，露出满脸不可置信的神色。
　　要知道，他们从小就参悟混天之道。
　　可是他们依旧没有能在混元之海内牵引出混元之气，从而使得自己的混天武魂进化为混元武魂。
　　而今，那乌龟，居然似乎掌控了混元奥义？
　　这让蓝氏的人，一个个都露出满脸苦涩。
　　砰！
　　也就在此时，长生龟演化出的巨大吞噬之气一卷，便是向着前方的那个黑暗魔渊当头卷了过去。
　　顿时，一个巨大的黑暗魔渊和带着朦朦胧胧光纹的吞天之渊，猛的撞击在了一起。
　　两个气旋，不断扩大，都想要吞没对方，那黑暗之力肆虐，宛若利刃，要切割虚空，要渗入吞天之渊内。
　　本来，在黑暗之力下，天地间，各种元气，都要被同化。
　　神元都被同化了，又如何与人一战？
　　所以，黑暗之力，极为强大，让各族的修者谈之色变！
　　此时，长生龟这吞天气旋和黑暗之渊交锋，也是让得各族的修者不由得绷紧了神经。
　　砰，砰！
　　巨响震天。
　　混元之气震荡开来，每一丝都浑厚无比，宛若山岳，压迫得前方的黑暗之渊都无法前进一步。
　　同时，这混元之气，就如那还没有开辟的世界，没有世界，没有生命，根本就不可以轻易同化。
　　在这种情况之下，黑暗之渊，根本就没有一丝优势，反而还被浩瀚的混元之力震得步步后退。
　　“给本王吞！”
　　而长生龟，心神一动，巨大的吞天之渊去在疯狂的吞噬那黑暗之力，要将之炼化。
　　在这种情况之下，黑暗之渊当中的黑暗魔气一点点的被吞没。
　　仅仅是瞬息间，黑暗之渊的气势，立即锐减。
　　而后，长生龟的大手落下，直接就狠狠的拍在了那黑暗之渊上。
　　砰！
　　一声闷响传出。
　　黑暗之渊被击溃。
　　而后，大手直接便是向着夜枭落下。
　　在这一刻，夜枭那眸子当中，尽是露出惊恐之色。
　　那龟掌落下，朦朦胧胧的混元之纹缭绕，蕴含着恐怖的混元道威。
　　同时，当中内蕴的吞天气旋搅动间，简直可以绞杀神魔。
　　那力量，太强大了，震得夜枭血脉欲裂。
　　“我……
　　我认输！”
　　夜枭连忙认输。
　　可惜，大手已经落下了。
　　“禁器！”
　　当下，夜枭不惜催动禁器。
　　嗡！
　　一道黑暗之芒洞穿虚空，直取长生龟的龟掌。
　　“禁器！”
　　那禁器之力才迸发而出，长生龟便是有所感知，当下它那大手一震，连忙收了回来。
　　砰！
　　黑暗之芒洞穿虚空。
　　在战台苍穹上，迸发出惊人的力量。
　　哪怕是仓促间发出的一击，也可以威胁到天神了。
　　哪怕是长生龟的大手收回，都被震得一颤，上面的吞天气旋都溃散了。
　　也是它实力强大，不然，这手臂，非要被废了不可。
　　可是，这禁器一出，全场的人却是哑然了。
　　魔族的人脸色更是无比的难看！
　　在这种争斗当中，许多人，宁肯燃烧血气一战，也不会催动禁器啊！
　　贸然催动禁器，就等于是催动暗器。
　　这是偷袭行为，要授人以柄。
　　莫说对夜枭，就是等整个魔族，都有损威严。
　　毕竟，这可是真正的神魔大战啊！
　　在场中有两百万人在见证呢！
　　夜枭也是面如死灰。
　　此时，战台上，道纹交织，已经有一股恐怖的神威锁定了他。
　　若他在继续催动禁器，必会给予雷霆一击。
　　那一击，足以击杀绝顶天神了！


第802章 暗夜公子的实力
　　“我败了……”感受着头顶那演化出的禁制神威，夜枭眼睛一闭，而后缓缓的睁开，说道。
　　三个字而已！
　　却充满了无尽的悲伤！
　　他堂堂的黑暗一族天才，已经可比神尊之子了！
　　结果，却败在了他人的一只灵宠手下。
　　这简直是奇耻大辱！
　　这也是他一生当中无法抹去的污点！
　　“败了, 夜枭公子居然败了！”
　　此言一出，魔族的修者一个个都愣在了原地。
　　他们就那么怔怔的盯着战台，那眸子当中尽是露出不可置信的神色。
　　这可是黑暗一族的天之骄子啊！
　　居然败给了天阳上人麾下的龟王？
　　那么，天阳上人自己，是否已经有了尊者之姿？
　　一时间，魔族的修者都不由得瞅向了姜辰。
　　在他们那眸子当中, 尽是露出忌惮之色。
　　“倒是小觑了这乌龟！”
　　魔族的神王，向九山脸色一沉。
　　而此时，夜枭向着长生龟微微拱手, 便是退出了战台。
　　此时，他一脸落魄。
　　这一战，他催动了攻击类型的禁器，那么，就失去了继续挑战的资格。
　　甚至，以后，这种神魔两族的比赛，他也失去了一战的资格！
　　因为，催动攻击类型的禁器，就等于是违规，将被禁赛！
　　若是防御类型的，那倒不会被禁赛。
　　“龟王胜了！”
　　当夜枭一脸落魄的退下战台，神族当中，陈阳不由得惊呼一声。
　　此时，他瞅向战台时，整个人也是感觉到如梦似幻。
　　如今看来, 这龟王，在尊者子嗣下, 它已经可以无敌了啊！
　　“这长生龟，完全是靠混元之气才获胜的！”
　　“混元之气，乃是天地间，万气之母，它不仅浑厚如山，宛若天穹，蕴含最纯粹的世界之力，它也不是黑暗之力所能侵蚀，若掌控了混元之道，拥有足够的混元之气，完全可以碾压万道啊！”
　　“可惜，为何这种天大的机缘，不是我混天一脉的人所得！”
　　蓝氏的修者则是一个个心中在呐喊。
　　他们显得悲愤无比。
　　若是他们获得了这混元之气，掌控了这混元之道，在战台上力败夜枭的就是他们蓝氏子弟了啊！
　　那该是何等的无上荣耀？
　　蓝夜宇面沉如水。
　　此时，他心中也甚不是滋味。
　　他处心积虑来神魔战场，就是为了去天窟寻求机缘，掌控混元之气。
　　可是，不想这机缘却被外族人获得，从而凭此一战扬名！
　　“哈哈，不错，不错，龟王胜，如此，它最少也可以进入神魔榜，第四了！”
　　高台上，绝苍冥忍不住放声而笑。
　　当然，那各族排位第三的人也可以挑战长生龟。
　　只是，魔族那排位第二的都已经败了，第三的人，想要胜，更难！
　　长生龟能稳住前四，已经是极为难得了。
　　毕竟，在它上面的可是上官青虹这种拥有尊者之姿的天才啊！
　　对于绝苍冥而言，这一次神魔历练，能多得两员大将，已是胜过百万雄兵的大喜事了！
　　砰，砰！
　　而此时，战台上，其他人的大战也是正进行的如火如荼。
　　而最为让人瞩目的，自然就是上官青虹和暗夜公子，夜无双的大战了。
　　只见得在那最顶部的战台上，上官青虹的生死世界演化出来，变得更加的真实了起来。
　　当中的神威真的比之前有了巨大的进步。
　　那死亡之气弥漫开来，摄人心魄，当中的死亡世界，居然如有死神在咆哮，似乎有怨灵在嘶吼。
　　那气势，震人心魄！
　　他演化出生死磨盘，向着前方的暗夜公子镇压而去。
　　而暗夜公子，他演化出一根黑暗之矛！
　　刷！
　　只见得暗夜公子手持黑暗之矛，直接刺向了那生死魔盘。
　　嗡！
　　黑暗之矛刺去，无尽的黑暗魔气肆虐，演化出了一个黑暗世界跟随着镇压而去。
　　在这黑暗世界内，有嘶吼声传出。
　　在这黑暗世界当中，似乎有远古魔神在出手，滔天魔威震荡开来，让得那黑暗之矛威势暴涨！
　　黑暗之矛所及，虚空寸寸崩碎。
　　这一击之力，真的太强了，简直似可洞穿万物！
　　这让人看后胆寒！
　　哪怕是上官氏的修者都不由捏了把汗。
　　若是自家公子那生死磨盘无法抵挡下这黑暗之矛，那该怎么办啊？
　　砰！
　　就在一道道眸光的注视之下，黑暗之矛洞穿了生死世界，直接刺在了那生死磨盘当中。
　　生死磨盘旋转，要化解，绞碎黑暗之矛！
　　可是，黑暗之矛真的很强，它刺入生死磨盘内，那黑暗之力肆虐开来，宛若利刃要撕裂生死磨盘。
　　同时，黑暗之力开始侵蚀，同化生死之力，生之力量被同化，使得生死磨盘立即失去了平衡。
　　当生死磨盘失去平衡，力量立即有所减弱。
　　嗡！
　　一声闷响传出。
　　生死磨盘一颤，直接被击退。
　　同时，上面裂纹出现，似要崩裂。
　　“生死磨盘，磨灭天地，荡尽乾坤！”
　　见此，上官青虹体内血气迸发，注入生死磨盘当中。
　　一股惊人的力量迸发出来，方才抵挡下黑暗之矛。
　　在那种力量之下，生死之力重新得以平衡，随后那生死磨盘光芒大作，爆发出了惊人的神威。
　　嗡！
　　一声闷响传出，只见得刺入生死磨盘内的黑暗之矛被绞碎。
　　可是，强大的力量爆发出来，生死磨盘也震溃。
　　咚咚！
　　战台上，上官青虹的身子不由得连连后退。
　　可是，暗夜公子却是大手一拂，一个黑暗之渊卷起，宛若是黑暗魔龙，张口。
　　呼！
　　浩瀚的余波直接被这黑暗之渊吞没。
　　暗夜公子，连退都没有退一步。
　　可是，上官青虹却连退九百米，方才得以止住身形。
　　双方之间，高下立判！
　　“生死磨盘，的确很强，可惜，你的道行，还太浅了一些！”
　　夜无双眸光睥睨，淡淡的说道。
　　“上官公子，略逊一分？”
　　见此，神族的修者不由得眉头紧锁，露出满脸的愁云。
　　刚才这一击，暗夜公子，显然还有所保留！
　　可是，上官青虹却已经是全力出手。
　　这让人担忧！
　　上官公子，若是败了，那么在神族，还有谁能和暗夜公子争锋？


第803章 巅峰之战
　　上官青虹若败，影响太大了！
　　若是不能夺冠，神族，终究还是被魔族压了一头啊！
　　如此一来，他们神族，就连败了三次神魔之争了！
　　这将大大的打击神族的气势！
　　同时, 也会助长魔族的气焰！
　　这般结果，对神界极为不利！
　　所以，当上官青虹有处于下风的趋势后，神族的修者一个个都皱起眉头。
　　场中的气氛，略显凝重。
　　“哈哈，暗夜公子必胜！”
　　“暗夜公子必胜！”
　　而此时, 魔族的人在高呼，为暗夜公子助威。
　　战台上, 上官青虹眸光一凝, 他紧紧的盯着暗夜公子。
　　刚才出手，他已经尽力了。
　　上官青虹也的确比之前强大了许多。
　　无论是血气，还是神魂之力，还是那死亡之气，都有了巨大的提升！
　　特别是他那死亡世界，世界运转，当中如有远古神灵出世，当真是威势滔天！
　　可是，这暗夜公子真的很强，他的黑暗世界内，也似乎有远古魔神内蕴。
　　他对黑暗世界的掌控，并不弱于上官青虹对生死武魂的掌控。
　　同时，这暗夜公子，还掌控了吞噬奥义！
　　就连他的死亡之气，都可以吞噬炼化！
　　那黑暗吞噬，简直是世间最邪恶的吞噬手段！
　　他那黑暗之矛, 也是凌厉无比，有洞穿乾坤之威, 居然可以硬撼他的生死磨盘。
　　如此一来，上官青虹的优势，似乎已经消失了！
　　见上官青虹瞅来，暗夜公子嘴角带笑，那眉宇间，尽是露出气吞山河之势，拥有一股无敌之势。
　　似乎，他并没有把上官青虹放在眼里。
　　他有无敌的自信！
　　他有力压上官青虹的信心！
　　所以，他显得从容淡定，就那么淡淡的看着上官青虹。
　　见此，上官青虹眼皮一跳，他也感觉到了对方的气势。
　　他心有不忿！
　　也有不甘！
　　不愿意承认双方间的差距！
　　可是，他却知道，此时，自己唯有竭力一战！
　　“那么燃吾血气，凝尊者之影！”
　　只见得上官青虹眸光一凝，那低沉的声音也是随之响彻开来。
　　嗡嗡！
　　顿时，在上官青虹体内，血气冲天。
　　在他眉心，生死道纹交织，武魂血脉之力腾升而起，那血气宛若是烈焰在燃烧，有血脉碎片浮现。
　　这血脉碎片浮现，有一尊高大而伟岸的人影开始凝聚。
　　在这人影背后，生死世界已经浮现而出。
　　嗡！
　　顿时，战台虚空一震，浩瀚的神威震荡开来，浓郁的死亡之气弥漫开来，宛若是死亡云穹当空。
　　霎时间，一股滔天的神威，覆盖八方，整个神魔战台，乃至看台上的神魔，全部被这神威所笼罩。
　　那气息，摄人心魄。
　　哪怕是绝顶天神，都不由得倒吸了口凉气。
　　哪怕是神王，都皱起了眉头！
　　一股血脉之威！
　　一股尊者之威，压迫得众神呼吸都变得困难了起来。
　　“血脉尊者之影！”
　　“这上官青虹，不愧为拥有尊者之姿的天才啊！”
　　当这尊者之影逐渐凝实，魔族的修者也不由倒吸了口凉气。
　　惊呼之声响彻开来。
　　哪怕是魔族的修者，也不得不承认上官青虹之强大，让人忌惮。
　　一个个魔神，全部锁定了这个战台。
　　只见得上官青虹背后，那尊虚影凝聚高达千米，似可支撑天地，那眸子睥睨间如在俯瞰众生。
　　他那呼吸起伏，气吐如龙，化浪而滚，震荡八方，当真是有气吞山河之势！
　　整个战台，都为之风云变色。
　　哪怕是魔族的天才，也露出肃然之色。
　　尊者血脉，让人敬！
　　哪怕是魔族的神王，都不敢妄言！
　　“这尊者虚影，比起上次，更加凝实，那背后的生死世界，也更强大了几分，想来是他的神魂更强，他体内凝聚的死亡之气，也更高了一级，这所能激发出的血脉尊者，自然也就更加强大了！”
　　姜辰眸光掠动，瞅向上官青虹背后凝聚的尊者虚影，心如明镜。
　　上次一战，让姜辰难以忘记。
　　而今，上官青虹实力再次提升，他却很平静。
　　“绝统领说得对，哪怕我的金身也进步了，可是，却也还远远不够，想要必胜，就得往前多想一步，乃至是百步！”
　　姜辰心中暗道一句，不过，却也仅仅是如此，他那脸上，并没有掀起太多的情绪波动。
　　这段时间，姜辰的实力之提升，也不小啊！
　　“却不知，暗夜公子，血脉如何？”
　　在瞅了一眼上官青虹后，姜辰瞅向了战台上的暗夜公子。
　　夜无双！
　　而此时，战台上，夜无双那眸光一凝，嘴角噙着些许淡淡的笑容，盯着前方的上官青虹，笑道，“尊者血脉之影的确很强，为我等与生俱来的优势，只是，这等优势，用来对付他人还好，用来同级的人对决，岂不是黔驴技穷吗？”
　　他这语气当中，带着几分鄙夷之色。
　　显然，他是在说，上官青虹技穷了！
　　否则，何至于凝聚血脉之影？
　　“废话少说，血脉，也是我等实力的一部分，你我就巅峰一战吧！”
　　上官青虹冷冷的说道。
　　“好，既然如此，那么，我就陪你玩玩！”
　　暗夜公子一笑，随后，他那眼眸当中，蓦地有黑雾缭绕，在那雾气当中，简直似乎有一尊远古魔神在复苏，而后，在他身上，滔天的血气冲天而起。
　　血气如墨，又宛若是烈焰熊熊燃烧。
　　一个黑暗世界浮现而出。
　　除此外，血脉之纹凝聚，一尊巨大的魔影也在一点点的凝聚。
　　显然，暗夜公子，也能够凝聚血脉之影！
　　仅仅是瞬息，一尊千米高的魔尊虚影成形。
　　这魔尊，宛若背负着黑暗之渊，头顶魔气搅动，似可吞没万物。
　　若仔细看去，那黑暗之渊内，有魔影闪烁。
　　在当中，似乎藏着远古魔兽，有着让人心悸的嘶吼声响起。
　　这音波，摄人以及。
　　一时间，神魔两方的修者全部都倒吸了口凉气。
　　“这就是拥有尊者血脉的天纵奇才啊！”
　　“这种人物，注定生来就高高在上，谁可与之争锋？”
　　一个个真神长叹。
　　这种人物，真的不是一般人可与之为敌！
　　整个神魔战场，两百万真神……
　　也就只有上官青虹和暗夜公子能相互争锋吧！
　　其他人，皆要望尘莫及，不可撄锋！


第804章 死亡怨灵对决暗夜修罗
　　战台上，两尊血脉之影凝聚成形。
　　浩瀚的神威震荡开来，在战台上冲击，化为了滔天骇浪，震荡八方。
　　“只是，不知谁更胜一筹？”
　　此时, 双方的神灵都紧紧的盯着战台，等候着惊天之战的开启。
　　而那些正在交手的天才，他们都早早的结束了战斗，分出了胜负。
　　这些人，都落到看台上，正在关注这两个天纵奇才的争锋。
　　毕竟, 两名拥有尊者之姿的天才以血脉之影交手, 这种大战, 便是放在神界也是难得一见啊！
　　他们岂能错过？
　　“杀！”
　　上官青虹和暗夜公子相视一眼，便是猛的出手。
　　呼！
　　只见得他们背后的尊者之影动了。
　　上官青虹背后，那尊者之影双手牵引，凝聚生死磨盘。
　　随后，他双手一引，那生死磨盘便是向着前方的暗夜公子镇压而去。
　　同时，在生死磨盘背后，还有一个生死世界跟随而动。
　　这是携带生死世界而动，要镇压乾坤，涤荡天下！
　　“黑暗之矛，吞噬天地！”
　　而此时，暗夜公子也出手了。
　　他背后的魔影双手一动，凝聚了一杆巨大的黑暗之矛，直接手持长矛，向着那生死磨盘刺了过去。
　　轰隆隆！
　　黑暗之矛刺去，世界都如要崩碎。
　　同时，在黑暗之矛后, 有一个吞天魔渊演化而出。
　　这魔渊如化外了黑暗魔兽之口，吞向了那生死磨盘, 吞向了那生死世界。
　　同时，魔渊上空，魔气振动，化外了一片天穹，也携带着黑暗世界之力而来。
　　那般气势，比起生死武魂一脉，还强了几分。
　　这让人瞧后心惊胆战。
　　神魔两族的人都绷紧了心神。
　　轰！
　　最后，在一道道眸光的注视之下，黑暗之矛刺在了生死磨盘之内。
　　同时，黑暗魔渊卷来，要吞没那黑暗磨盘。
　　呼呼！
　　黑暗魔渊卷动，恐怖的吞噬之力，在牵引着生死磨盘的力量。
　　这让得上官青虹的生死磨盘，威力略减。
　　“看来，上官公子的手段不如暗夜公子强啊！”
　　神族的修者一脸担忧。
　　“呵呵，我黑暗一族，手段惊人，自然不是神族可比。”
　　黑暗一族的修者一脸傲然。
　　“哼，就你能同时施展几种手段吗？”
　　上官青虹冷哼一声，他心神一动，“生死世界，一眸掌生，一眸掌死！”
　　就在此时，他背后的尊者之影，那双眼瞳猛的一闪，当中光束一闪，猛的迸发而出。
　　咻，咻！
　　两道神芒迸发而出。
　　每一道，都带着浩瀚的世界之力。
　　生之世界，生机勃勃，蕴含无穷生机，给人一种进入当中，就可证道长生的感觉。
　　这生之世界一处，能迷惑人心，让人沉入当中。
　　对于强者而言，瞬息的心神迷乱，足以被诛杀！
　　死亡之道迸发而出，化外了一尊远古的死神，直接扑杀而去。
　　这是一个身穿残破铠甲，面门染血的古神，那眸光睥睨间，神威震荡。
　　偏偏，他身上，带着恐怖的杀伐之气。
　　带着惊人的死亡之力！
　　还带着滔天的怨气！
　　那大手落下，浩瀚的神威，震得前方的黑暗魔渊都是一颤。
　　砰！
　　而后，黑暗魔渊被震退。
　　生死磨盘一颤，碾碎了黑暗之矛。
　　这一击，上官青虹，似乎占据了一丝优势。
　　“这是死亡怨灵！”
　　“上官公子居然凝聚出了死亡怨灵！”
　　当这身穿残破铠甲的古神出手，神族的修者，不由得露出惊讶之色。
　　上官氏的修者则是一脸敬畏。
　　这是可他们上官氏的禁术。
　　一般的修者，根本无法修炼成功。
　　唯有大毅力之辈才能成功。
　　“不错，居然能凝聚死亡怨灵了！”
　　见此，暗夜公子不由微微点头，“看来，那葬神之渊一行，让你进步不少，只是，我又岂会没有手段，吾之暗夜修罗，出来吧！”
　　低沉的声音猛的响彻开来。
　　而后，在他背后那漆黑的黑暗世界当中，有一只鳞甲遍布的魔兽之掌探了出来。
　　这魔掌探出，整个虚空一颤。
　　随后，魔掌探出，击向了上官青虹演化出的生死之芒。
　　击向了那尊死亡怨灵！
　　“这暗夜公子也凝聚了类似的存在？”
　　见此，神族的人心头一惊。
　　看来，暗夜公子也不简单啊！
　　这两人，真是棋逢对手，难分伯仲！
　　“暗夜修罗？”
　　见此，上官青虹不由心头一跳，他连忙催动，那死亡怨灵出手。
　　大手探出，击向那巨掌。
　　砰！
　　巨响传出，滔天魔气冲击而去。
　　只见得上官青虹那死亡怨灵探出的手掌被击溃。
　　化为了死亡之气，倒卷而去。
　　“杀！”
　　可是，他的死亡怨灵依旧在嘶吼，那眸光都猩红了起来。
　　似乎，对面出来的存在，让他怨气冲天，杀意更深。
　　而后在一道道眸光的注视之下，暗夜公子背后，一尊古兽如从黑暗的世界爬出，而后人立而起。
　　这尊古兽青面獠牙，它人立而起，四肢如人，可是它那眉心，却有着一只竖眼，当中黑气缭绕。
　　在它背后，居然生有三头六臂！
　　当它出手，一声怒吼传出，滚滚音波，震荡开来，冲击得虚空寸寸崩碎，甚至有着虚空裂缝出现。
　　而后它大步迈出，三头六臂齐出，直接杀向上官青虹。
　　砰！
　　上官青虹的怨灵出手。
　　两者交锋，巨响隆隆。
　　稍许后，上官青虹的怨灵直接被击溃。
　　这暗夜修罗战力太强了！
　　那三头六臂一出，简直似可击碎天穹，恐怖的杀伐之力，让人不可抵挡！
　　当死亡怨灵被击溃，暗夜修罗趁势杀了过去。
　　这一次，上官青虹背后的尊者虚影，不得不出手。
　　可是，暗夜公子身后的尊者虚影，也出手了。
　　轰隆隆！
　　血脉之影交锋！
　　简直宛若是远古神灵在大战！
　　那巨响隆隆，威势滔天！
　　这种战斗，超出了真神境！
　　就连天神都望尘莫及！
　　只是，暗夜公子这边，多了一尊暗夜修炼，战力更是惊天！
　　两者一起出手，上官青虹背后的尊者虚影，无力支撑，那血气要散，他感觉到自己要崩溃了。
　　此时的他，显然还无法支撑血脉虚影持续大战这么久！
　　毕竟，这一次，他不仅持续催动了尊者虚影，还凝聚了自己的终极神通，死亡怨灵！


第805章 神界无人啊！
　　死亡怨灵！
　　这是凝聚上古神灵，那残留的死亡怨力，化为的恐怖存在，只要不断圈养可以使之不断变强。
　　这是大杀招！
　　只是，一般的人，不敢修炼这种邪术。
　　因为, 这很容易被反噬。
　　也只有上官青虹这种大毅力之辈，才能成功。
　　可此时，他终究是难以力敌，要败了！
　　咚咚！
　　上官青虹的身子连连后退。
　　他抬头，望着前方的暗夜公子，那眸子当中，尽是露出不甘之色。
　　“若是我凝聚的死亡怨灵再强一点, 就可以获胜了啊！”
　　“至少，不会败！”
　　上官青虹心中悲愤无比。
　　一旦败了，任他惊才绝艳，依旧是个败者！
　　可是，此时他却不得不承认自己败了！
　　因为，暗夜公子，真的比他强！
　　哪怕只是强那么一分，他也不得不承认这个事实！
　　“我败了！”
　　当那暗夜公子杀来，上官青虹眸光一闪，这般开口。
　　当这话语吐出，他整个人，宛若是泄气的皮球，那精气神都散了。
　　这一战，将成为他的耻辱！
　　可是，他却不得不认输！
　　否则，若是被暗夜公子重伤，想要恢复，不知要多久。
　　而一年半载的时间, 足以让自己错过许多的机缘。
　　上官青虹是个聪明人，自然知道取舍。
　　“哈哈, 你是个人物，可惜，还是差了一些！”
　　暗夜公子朗声而笑。
　　而后，他心神一动，那暗夜修罗之兽一闪，化为一道黑雾，融入了他的眉心。
　　他那血脉之影也化为一片片血脉之纹，没入了体内。
　　战台上，魔气内敛，恢复了平静。
　　上官青虹也将血气内敛，在他眸子当中，尽是露出疲倦之色。
　　这种战斗，极耗心神。
　　他本来也是无法坚持多久了！
　　在向着暗夜公子微微拱手后，上官青虹漫步，带着几分落魄，回到了待战台上。
　　随后，他闭上了眸子，立即服下大量的神药，弥补损耗的血气。
　　没有人知道，他心里在想什么。
　　上官氏的修者都沉默了起来。
　　他们瞅向上官青虹，有遗憾，有惋惜，却没有人敢开口。
　　因为他们知道，这个天才，此时内心定然是不甘的。
　　若贸然开口，必会忍出滔天大祸。
　　“哎！”
　　高台上，绝苍冥和那些绝顶天神都是不由得一叹。
　　上官青虹这一次出手，那战力之强，超出了他们的预料。
　　可是，任他们也没有想到，饶是这样，还是败了！
　　看来，魔族为了对付上官青虹，还真是找了一个真正的天纵奇才啊！
　　一个放在尊者之子当中也不可小觑的天才。
　　而今，他们神族，是真的感觉到了无力！
　　魔族，真的很强！
　　百万真神沉默！
　　他们瞅向魔族时，一时不知如何应付。
　　众神都好像傻了一般，无人言语！
　　对面，魔族的人却是振奋无比！
　　“哈哈，我魔族赢了！”
　　“我魔族赢了！”
　　“神族，不过是我魔族的手下败将罢了！”
　　“三次了啊，我族连胜三次了！”
　　“神族，你们太弱了，我看，你们干脆直接投降，并入我魔族吧！”
　　一时间，高呼声四起。
　　同时，一些魔神，开始向着神族的真神叫嚣。
　　这是故意打压神族的气焰！
　　要让神族，深深的认为自己无能！
　　若是一次次下去！
　　久而久之，神族，自然会生出畏惧之心！
　　而后，敢于一战的人就少了！
　　如此一来，神界，不攻自破！
　　也是这样，这一次魔族特地找了暗夜公子这种和上官青虹身份相同，却又惊才绝艳的存在来此。
　　这只是为了打压神族！
　　“呵呵，绝道友，如今，贵族又败一场，可否要本王修书一封，让你带给神族的皇，让他直接每十年送我魔族一座边关，如此一来，你们也不用如此费心的搞什么神魔之战，磨砺后辈子弟了，反正，你们来了，也是丢人现眼！”
　　魔族的神王，向九山咧嘴一笑，颇为嚣张的向对面的绝苍冥说道。
　　闻言，绝苍冥眉头紧锁，那牙关紧咬。
　　他恨不能上去一战！
　　可是，这一次，他们的确败了！
　　这是事实，他也不得不承认！
　　“一次胜负而已，下一次，我神族派个强者过来，自能碾压你魔族！”
　　张祁阳说道。
　　“不错，我神族天才何其多？
　　一场争斗，岂能概括全局？”
　　一个个天神说道。
　　“哈哈，本王记得，上一次，你们败了，也是这样说，下一次，是否还会这样说？”
　　向九山笑道。
　　“是啊，我看神族是无人了啊！”
　　魔族的天神一个个放声讥笑。
　　“看来，不用多久，我魔族，就可以踏平神界了！”
　　……
　　一道道声音传出。
　　整个神魔战台，全被魔族这张狂的声音所充斥着。
　　这让神族的修者心中沮丧无比。
　　那些在刚才神魔之战胜利的人也是满脸憋屈。
　　他们胜了……
　　可是，胜了又怎么样？
　　他们终究无法和暗夜公子争锋！
　　他们，就是败者！
　　“难道，我神族真的无法和魔族争锋吗？”
　　小天界的高洪亮等人一脸狐疑。
　　“魔族强者，就这么不可逾越？”
　　一些真神皱着眉头，都是露出满脸苦涩之色。
　　甚至，有人已经开始怀疑。
　　怀疑神族是否真的不如魔族强大！
　　这是危险的信号！
　　这种心思，一旦出现，战意全消。
　　“吾还没有出手呢，你们此时言胜，未免也太早了吧！”
　　也就在此时，一道铿锵有力的声音响起。
　　这声音，宛若是黄钟大吕，贯入每个神魔的心神。
　　滚滚音波震荡开来，自有一股浩瀚的伟力震荡八方。
　　这让得喧哗的神战场，突然安静了起来。
　　“是何人在开口！”
　　魔族的向九山眸光一凝，立即循声望去。
　　魔族的神灵也一个个瞅去。
　　“是天阳上人！”
　　当一道道眸光循声而去，众人立即汇集在了姜辰身上，惊呼之声也是随之响起。
　　“天阳上人？”
　　神魔两族的真神，全部都愣住了。
　　特别是魔族的真神，他们感觉自己眼睛是不是花了，是不是耳朵出现了问题？
　　这天阳上人，居然敢这般开口。
　　难道，他想要挑战暗夜公子不成？
　　一个小天界的天才而已，他难不成，比来自神界皇族，生死武魂一脉的上官青虹还要强大？


第806章 自当公平一战
　　当姜辰开口，神魔两族的修者都惊讶无比。
　　要知道，上官青虹不仅能凝聚血脉尊者之影，还圈养了死亡怨灵，那战力绝非等闲之辈可比！
　　可他还是败了！
　　这天阳上人，拿什么和他比？
　　就更别说和暗夜公子争锋了！
　　一时间, 一百多万双眸子全部都锁定了姜辰。
　　那眸子当中，尽是质疑之色。
　　哪怕是神族的修者也一脸诧异。
　　“这天阳上人虽强，可是，他也仅仅只是防御强而已，而今上官公子战力飙升，竭力出手都败了，他又如何和夜无双争锋？
　　防御强，也只能躲避而已, 这种大战, 躲避，就能胜吗？
　　只怕，他会再次被拍裂金身吧！”
　　质疑声从神族的真神口中响起。
　　如，幕氏的人。
　　上官氏的人！
　　“若是天阳上人的金身再次被裂，这一次，只怕就要直接被灭了！”
　　幕氏的真神一脸鄙夷。
　　在他们看来，天阳上人，怎么能和暗夜公子争锋。
　　他此时开口，不过是不自量力罢了！
　　可是，姜辰很平静。
　　在他脸庞上，没有一丝波澜掀起。
　　哪怕无数人在质疑他，他都置若罔闻！
　　这让得一些真神，不由得眸露狐疑。
　　“难道，他真的有和夜无双争锋的实力？”
　　许多人低语。
　　“这可能吗？”
　　陈阳不由得紧紧的盯着姜辰，用心去感应后者的气息波动。
　　“他……
　　真的有这等能力？”
　　蓝氏的真神则是内心掀起了重重波澜。
　　姜辰那平静的模样，让他们想到了许多。
　　那长生龟, 在获得些许混元之气后，已经可比尊者后裔了。
　　这姜辰, 他凝聚了混元道纹，是否，真的有和尊者后裔争锋的资格？
　　“他……”想到这里，蓝天鸣那心情颇为复杂，那浓浓的嫉妒之色涌上心头。
　　若真是这样，那该是何等荣耀的事情啊！
　　可惜，这却轮不到他！
　　蓝夜宇也是一脸阴沉。
　　“你…真要与吾一战？”
　　而此时，神战台上，暗夜公子眸光一凝，锁定了姜辰，一字一句的问道。
　　本来，他对姜辰也是不屑一顾。
　　可是，此时瞧去，这个天阳上人，在近两百万修者的质疑之下，依旧毫无波澜，显得从容淡定。
　　这般气势，显然不是常人可有。
　　再者，若他没有几分实力，又怎敢公然开口。
　　毕竟，开口了，就要应战！
　　一战，自可分高下！
　　想要凭此哗众取宠，显然不是明智之举！
　　那么，他就是真有几分实力了！
　　所以，暗夜公子开口了！
　　他也很想看看，这个来自小天界，又斩了他魔族不少将才的家伙，到底有几分实力！
　　“呵呵，我自是要一战，不然你们魔族，还真以为，我神族，无人了！”
　　姜辰淡淡一笑，说道。
　　他声音平静。
　　可是，那音波震荡开来，却充满了一股气吞山河之势。
　　这般自信，让许多人一怔。
　　“呵呵，到有几分气势！”
　　见此，暗夜公子一笑，道，“如此，你上来一战吧！”
　　一时间，所有真神都瞅向了姜辰。
　　上去一战，可就要原形毕露了啊！
　　他敢上去一战吗？
　　“天阳小友，你真要去一战？”
　　而此时，绝苍冥却是不由得传音，询问姜辰。
　　在他这语气当中，明显带着几分担忧的味道。
　　“自是要一战！”
　　姜辰笑道。
　　他来这神魔战场，不就是要力压群雄么？
　　“你有几成信心获胜？”
　　绝苍冥询问道。
　　他自然也想姜辰力压群雄，如此一来，后者也就可以缓解诸多危机。
　　可是，在见识了暗夜公子的实力后，绝苍冥却不想姜辰出场了。
　　因为暗夜公子太强了。
　　若是姜辰被重伤，损了根基，那可就得不偿失了啊！
　　“呵呵，信心？”
　　姜辰朗声而笑，道，“神魔之战，何须必胜才战？
　　我等既为神界子民，自当一往无前，放手一战，不战言败，自然败，若放手一战，孰强孰弱，又有谁能知道呢？”
　　他眉宇间豪气冲天。
　　“无需必胜之心？”
　　闻言，绝苍冥心头一颤，整个人，都沉默了，他喃喃一句，“是啊，若是与敌一战，要有必胜的把握才出战，那么，在敌我实力悬殊之时，岂不是要节节溃退，不战自败？”
　　“勇猛一战，或许，还有胜的机会！”
　　“好，你且放手去战，记住，若是真的不敌，可认输，毕竟，败，并不可耻，留下有用之身，他日再战，一样可以为我神族争光！”
　　在喃喃一句后，绝苍冥眸光一闪，向着姜辰颇为郑重的说道。
　　“我知道！”
　　姜辰点头。
　　而后，他眸光一动，瞅向了战台上的暗夜公子。
　　“你我自当一战，不过，刚才一战，你损耗了大量的血气，等你修养三天，恢复了血气，你我再决一胜负！”
　　姜辰眸光睥睨，一字一句的说道，那话语中，并没有太多的情绪波动，有的是一股吞天之志。
　　“让我修养三天再战？”
　　闻言，暗夜公子一怔。
　　这家伙，是什么意思？
　　这是看不起他暗夜公子吗？
　　“这天阳上人好嚣张，他居然让暗夜公子修养三天再战？
　　以暗夜公子的实力，何须如此？”
　　魔族的人冷哼道。
　　“不错，暗夜公子惊才绝艳，只要他全力出手，自可碾压这天阳上人，何须修养三天再战？”
　　冷哼声不断传出，魔族的真神一个个都满脸不忿，自家暗夜公子，答应和天阳上人一战，已经给了他面子。
　　这家伙，居然还让自家公子休养生息三天？
　　这还真以为自己是个人物呢？
　　一时间，百万魔族神灵都满脸不忿的盯着姜辰。
　　哪怕是神族的修者都露出复杂的神色。
　　这天阳上人，到底想要干什么？
　　此时暗夜公子损耗了神魂血气，对于天阳上人而言，极为有利啊！
　　若是让他恢复了血气，那还得了？
　　他能应付暗夜公子那竭力一击吗？
　　许多人不由摇头，感觉姜辰太傻了。
　　这不是给自己找不快吗？
　　然而，姜辰依旧很平静，他瞅向暗夜公子，说道，“既然一战，自当公平一战！”
　　他一字一句，很认真。
　　那意思，很明显，他不要占暗夜公子的便宜。
　　就算是要赢，也当让魔族心服口服！


第807章 战
　　“呵呵，有趣，倒是一个人物！”
　　见此，暗夜公子一笑，说道，“如此, 我便休息一天再战！”
　　“三天！”
　　姜辰说道。
　　这话语，简单，却清晰明了。
　　三天时间，这暗夜公子，也该恢复到巅峰状态了。
　　而一天，却还不够！
　　要战, 自然得战最巅峰时刻的暗夜公子。
　　“这家伙, 还真来劲了？”
　　闻言，魔族的修者一阵无语。
　　这架势, 是真的要和巅峰时期的暗夜公子一战啊！
　　他真以为自己能胜吗？
　　魔族的修者瞅向姜辰一个个连翻白眼。
　　这家伙，太可恶了！
　　“好，三天就三天！”
　　见姜辰如此固执，暗夜公子也没有多言。
　　当下，他就此盘坐，开始服用神药，弥补自己损耗的血气。
　　姜辰则是闭目凝神，等待暗夜公子恢复实力。
　　如此一幕，让得场中的真神也是不知该怎么开口。
　　“这天阳上人……
　　简直是太自大了！”
　　最后，众神才吐出这么一句话。
　　而后，神魔战台，陷入了沉吟。
　　众神都在等待！
　　等待暗夜公子恢复到巅峰状态后和天阳上人一战。
　　魔族的人则是等待着暗夜公子碾压姜辰。
　　“最好是将之一举击废，让你如此嚣张！
　　？”
　　有魔神低语。
　　三天时间，弹指过去。
　　在服用了许多弥补神魂血气的丹药后，暗夜公子和上官青虹所损耗的血气也是恢复得差不多了。
　　只见得暗夜公子眸子猛的睁开，当中魔纹闪烁, 有摄人的气息弥漫开来，“三天已至, 天阳上人，该出手了！”
　　他锁定了姜辰，一字一句的说道，此时的暗夜公子，也是有着几分期待，想见识姜辰的实力。
　　毕竟，此人明明见识了他和上官青虹一战所展现出来的实力，还敢这样开口，想必是有几分本事。
　　只是，他到底有什么本事呢？
　　这让暗夜公子好奇！
　　身为天纵奇才的他，在这神魔战场无人可敌，他也感觉到寂寞如雪，想要寻觅一个真正的对手。
　　“好！”
　　待战台上，姜辰起身，他眸光睥睨，当中如有天阳绽放，又宛若有朦胧的世界在沉浮。
　　“主人，必胜！”
　　当姜辰起身，长生龟一脸火热，高呼道。
　　“公子必胜！”
　　王景天和王劲等人皆是开口。
　　杨氏姐弟显得无比的激动。
　　这一次，自家公子，是要和魔族的顶级天才一战啊！
　　在一道道眸光的注视之下，姜辰迈出大步，便是向着前方的战台而去。
　　呼！
　　他身子一动，落在了战台上。
　　此时，看台上，上官青虹睁开了眼睛，他盯着姜辰，那心情，很复杂。
　　“这家伙，居然去挑战暗夜公子……
　　他是认为，强过我吗？”
　　上官青虹心中暗忖一句。
　　而后，他也紧紧的关注着前方的战台。
　　绝苍冥更是露出满脸紧张之色。
　　“天阳上人……
　　来自小天界？
　　连斩我魔族将才，呵呵，没有想到，小天界，也能有你这样的人物，只是，却不知道，你又是否能与本座争锋！”
　　当姜辰落于战台上，暗夜公子眯着眼睛一笑。
　　他就那么打量着姜辰。
　　“能否争锋，一战便知！”
　　姜辰平静，他眸光掠动，直视暗夜公子，那脸庞上，并没有什么波澜。
　　“好，那么，你我，便一战吧！”
　　暗夜公子眸光一凝，当这话语落下，在他身上，一股强大的气势迸发而出，那滔天的血气，冲天而起，在他背后，演化出了一个巨大的黑暗天地，浩瀚世界之力，震荡开来。
　　嗡嗡！
　　这力量，震得战台的虚空在颤抖。
　　震得人血液欲裂。
　　哪怕是看台上的修者都感觉到呼吸一窒。
　　可是，姜辰很平静，他身上，一阵涟漪泛起，便是宛若那大道涟漪，涤荡天下，湮灭了那力量。
　　他傲立在战台上，衣袂飘飘，宛若是来自天外的君王，超然于外，一般的神力，根本无法近身。
　　“世界之力？”
　　见此，暗夜公子不由略露惊讶之色，“好纯粹的世界之力！”
　　他不由得仔细感应而去。
　　略微感应，他便是发觉，眼前这天阳上人所演化出的世界之力太纯粹了。
　　世界不显，可那力量，自可涤荡乾坤。
　　显然，眼前的天阳上人，对世界奥义的掌控，达到了一个常人无法企及的地步。
　　“你全力出手吧！”
　　姜辰眸光睥睨，淡淡的说道。
　　此时，他傲立战台，自有一股王者之威弥漫开来。
　　在他体内，世界奥义已经运转。
　　他并没有演化出神通世界，可立于战台时，远远看去，却伟岸如山，似乎可以支撑天地。
　　这种道韵弥漫开来，让得整个神魔战台上的真神都不由得露出错愕之色。
　　似乎，眼前的男子，是一个君王，真的可睥睨天下！
　　可是，这明明只是一个真神啊！
　　“好，那么，吾便全力出手！”
　　见此，暗夜公子不由微微皱眉，姜辰展现出的姿态，让他心中很是不忿，一个来自小天界的天才而已，居然在他面前展现出了超然的气质，这种气质，当他独有才是。
　　“黑暗之矛！”
　　当下，暗夜公子眸光一凝。
　　低沉的声音响起。
　　只见得暗夜公子双手一引，背后的黑暗世界，道纹交织，一根黑暗之矛被凝聚而成。
　　这是以黑暗世界为本，凝聚的黑暗之矛，当中蕴含着浩瀚的世界之力。
　　当黑暗之矛在手，暗夜公子整个人气势飙升。
　　“杀！”
　　只见得暗夜公子手持黑暗之矛，直接向着姜辰杀去。
　　只见得一只魔气缭绕的大手一动，那黑暗之矛刺穿了虚空，直取姜辰。
　　这黑暗之矛所及之处，虚空在崩碎。
　　上面黑暗之纹闪烁，不断放大。
　　本来，只有丈许大的黑暗之矛，瞬息间就化为了百丈大小，简直就好像是一根擎天巨柱刺了过来。
　　除此外，在黑暗之矛后，黑暗之气缭绕，居然化为了一个巨大的黑暗之渊，宛若是远古魔兽，张开了巨口，要吞没天下，一股强大的吞噬之力也是随之迸发而出，开始牵引着前方的天地之力。
　　显然，暗夜公子这次出手是以黑暗吞噬辅助黑暗之矛，两者联合，那等攻击之力，谁可撄锋？
　　这是真正的强势出手！


第808章 暗夜公子溃退？
　　当暗夜公子出手，魔族的修者都瞪大了眼睛，等待姜辰应付。
　　“黑暗之矛？”
　　见此姜辰却是微微摇头，只见得他眸光一闪，他手掌探出，一拳便是轰了过去。
　　轰！
　　这一拳轰出, 直接击碎了虚空，轰在了那黑暗之矛上，那浩瀚的世界之力震荡开来，那似可洞穿天地的黑暗之矛，猛的一颤，停顿了下来，而后，众人便是看到，那黑暗之矛，寸寸崩碎了开来。
　　“暗夜公子的黑暗之矛被轰碎了？”
　　“这也太粗暴了吧？”
　　见此，魔族的真神一怔。
　　这可暗夜公子的全力一击啊！
　　可是，此时却被天阳上人一拳轰碎了？
　　这天阳上人，居然强大至此了？
　　“这一击……”见此，哪怕是暗夜公子也是一怔。
　　“黑暗吞噬！”
　　在略微一怔后，他心神一动，那跟随而来的黑暗之渊便是向着那拳头吞噬而去。
　　呼呼！
　　黑暗之渊卷去，宛若洪荒魔兽之口，一口就吞了姜辰轰出去的拳头，当中那黑暗之气如刃，要将之切割，同时，还有一股强大的吞噬之力，开始疯狂的吞噬着姜辰那拳头上所迸发出来的力量。
　　还有黑暗之力要同化侵蚀姜辰的神力。
　　“黑暗之力么？”
　　见此，姜辰淡淡一笑。
　　这黑暗之力侵蚀而来，要同化侵蚀他的神力。
　　那黑暗之渊的吞噬之力, 则是要吞噬他的世界之力，以消弱他这一击的威力。
　　这种神通手段, 对于姜辰而言，太熟悉了。
　　“我界如混元，无法，无道，却又重如乾坤，可碾万道！”
　　低沉的声音从姜辰口中响起。
　　只见得他那拳头一震，当中立即有混元光纹浮现而出。
　　拳头上，光纹交织，演化成为了一个混元世界。
　　这拳头上的世界一震，虚空都颤抖了。
　　那黑暗之渊一颤，直接被震溃。
　　一丝丝混元之气，从姜辰的拳头上迸发而出，化为了利刃，向着前方的暗夜公子斩了过去。
　　“这是混元之气！”
　　“拳中内蕴混元世界……
　　这天阳上人，真的掌控了混元之道啊！”
　　当黑暗之渊被震溃，蓝氏的修者一个个都瞪大了眼睛。
　　他们紧紧的盯着姜辰那轰出的拳头。
　　盯着那突然绽放出的混元之气。
　　那种气息，浩瀚无比，每一丝，都沉重如天穹，简直似可压碎万物。
　　那种气息，太熟悉了，正是蓝氏修者梦寐以求之物……
　　混元之气……
　　刷，刷！
　　混元之气迸发出来。
　　在姜辰那意志的控制之下，化为了利剑，直接斩向了前方的暗夜公子。
　　这是混元之剑，带着世界奥义！
　　这一剑斩来，很平和，并没有滔天气势。
　　可是，利剑所及，虚空被斩裂，强大的力量，压迫得苍穹在崩碎。
　　压迫得暗夜公子呼吸都一窒。
　　“这一剑！”
　　当这利剑斩来，暗夜公子心头一颤，他感觉自己的血脉都如同要崩裂了开来。
　　他露出满脸惊讶之色。
　　要知道，这一剑，还只是天阳上人临时施展。
　　那混元之气，是从拳头当中迸发而出，化为利剑。
　　这是间接出手！
　　这是随心一击，可那威力，却让他心惊！
　　这天阳上人，到底掌控了什么大道？
　　他到底强大到了什么地步？
　　顿时，暗夜公子的身子连连后退。
　　同时，他体内血气冲天，他全力出手，演化出一轮黑暗之盾，向着那世界之剑抵挡而去。
　　黑暗之盾，凝聚了磅礴的世界之力。
　　一眼看去，宛若是一个世界之盾，这巨盾道纹交织，无边无际，又深邃无比，可吞没一切。
　　它居然又带着吞噬奥义。
　　这等攻击，让人不得不感慨暗夜公子对大道之掌控，达到了炉火纯青的地步。
　　“这就是天纵之才，才真神境而已，对神通大道奥义的运用，就已经达到了炉火纯青的地步！”
　　魔族的人眸露敬意。
　　砰！
　　可是，世界之剑斩下，那黑暗之盾被震碎。
　　哪怕当中蕴含吞噬之力，也无法吞没这一剑！
　　这柄剑，真的似无道，无念，无人可撼动，自身却又宛若是乾坤，蕴含着浩瀚的世界之力！
　　黑暗之盾被斩，爆发出惊人的气势，向着暗夜公子冲击而去。
　　这使得暗夜公子的身形连连后退，他的呼吸都变得急促了起来。
　　而后，姜辰大手一收，那世界之剑，化为了混元之气，没入了他的体内。
　　如此，暗夜公子所面临的可怕气势，才得以松解。
　　咚咚！
　　暗夜公子连退了一千七百米，他才稳住身形。
　　当身形稳住，他抬起头，瞅向前方的姜辰，那眸子当中，尽是露出复杂之色。
　　刚才交锋，他不仅没有奈何这天阳上人，还被杀得个措手不及，杀得个节节溃退！
　　这种情况，还是他人生当中，第一次遇到！
　　在他心中，掀起了重重波澜。
　　他第一次，瞅向一个人时，眸子当中露出了凝重之色。
　　眼前的天阳上人，比他想象中，要强许多啊！
　　“暗夜公子，被击退了？”
　　而此时，在见得暗夜公子步步后退后，魔族的修者也是不由一震。
　　“这……
　　这，暗夜公子的几道攻势都被这天阳上人击溃了？”
　　一个个魔神露出不可置信的神色。
　　“这天阳上人，怎么会这么强大？”
　　“他刚才施展的是什么大道神通？”
　　一时间，魔族的魔神都不由发出惊呼之声。
　　刚才一幕，震撼着他们的心灵。
　　本来，在他们看来，只要暗夜公子出手，应该很容易可以碾压这天阳上人才是！
　　可现在的结果，和他们所想象的，简直有天差地别！
　　“这是什么大道神通……
　　？”
　　哪怕是魔族的神王，向九山都不由得露出满脸凝重之色。
　　他紧紧的盯着姜辰，那脑海当中，还在回放着刚才暗夜公子和姜辰交手的那一幕。
　　似乎，他也被那一剑震撼了心神！
　　他在仔细感应，想要推演出来，眼前的天阳上人，施展的是什么大道神通！
　　“好强……
　　似乎，天阳上人的实力，比以前变得更加的强大了起来！”
　　高台上，张祁阳深深的吸了口气道，姜辰刚才这一击，显然没有出全力，这只是随意出手而已，却破掉了暗夜公子的攻势。
　　这足以说明，眼前的天阳上人，比暗夜公子，还强上那么一些。


第809章 你直接凝聚血脉之影吧
　　姜辰一举击溃暗夜公子的攻势，让神族的修者看到了胜利的希望。
　　“也不尽然，暗夜公子，可是还圈养着一尊暗夜修罗，那才是他的真正杀伐之术！”
　　然而，也有天神一脸凝重的说道。
　　刚才暗夜公子只是试探性的攻击罢了。
　　“不错, 只有破掉暗夜公子的暗夜修罗，才能言胜！”
　　绝苍冥也是点了点头。
　　可是，这依旧无法掩饰住他内心的喜悦。
　　他能清晰的感觉到，姜辰的实力，有了一个质的蜕变。
　　这种蜕变，让得这个后生的实力，有了巨大的提升！
　　让他整个人, 都达到了另外一个层次。
　　“天阳上人, 真的能和暗夜公子争锋？”
　　而此时，陈阳不由得露出满脸火热之色。
　　他只觉得自己的血液在沸腾。
　　虽然他对姜辰充满了敬意，从不敢小觑，可是后者能和暗夜公子这种人物争锋，依旧让他震撼。
　　毕竟，暗夜公子，可是力压上官青虹的存在啊！
　　这种人物，又岂是那么容易硬撼的？
　　可现在，似乎，这已经成为了事实！
　　天阳上人，不仅能硬撼暗夜公子，还占据了那么一丝上风！
　　这让心中震撼之余，内心也是无比的激动！
　　他们神族……
　　有人！
　　“你这些普通的手段只能对付一般的人，对付我，你便直接凝聚血脉之影，竭力出手吧！”
　　战台上，姜辰眸光睥睨, 向着暗夜公子淡淡的说道，对于他而言, 这些普通攻击，只是浪费时间罢了。
　　“凝聚血脉之影！
　　？”
　　闻言，暗夜公子眸光一闪。
　　而后，他凝视着姜辰说道，“你的确有资格让我竭力出手，那么，你我，就真正的畅快一战吧！”
　　“凝我血脉之影！”
　　只见得他眸光一闪，在那眉心道纹交织，有着惊天的黑暗血气冲天而起。
　　这血气冲天，震得苍穹在颤抖。
　　而后，一个黑暗世界浮现。
　　在黑暗世界当中，一个身高千米的巨人，便是随之凝聚而成。
　　当这个巨人出现的刹那，一股滔天的魔威席卷而出，简直宛若是惊天骇浪，震得虚空在颤抖。
　　整个战台，都被这恐怖的气势所淹没。
　　那虚空，都似要崩碎，掀起了重重叠叠的涟漪。
　　那惊人的魔威震荡八方，让得神魔战场当中的修者全部心头一颤。
　　“尊者之影啊！”
　　陈阳盯着那巨人，喃喃道，“这一次，天阳上人，能够与之争锋吗？”
　　他心中很激动，又有几分担忧。
　　当初姜辰和上官青虹一战，便被这尊者之影击裂了金身。
　　这一次，暗夜公子更强，若是又被击裂金身，甚至，还有可能直接就被击杀在此啊！
　　这种级别的大战，若是承受不住，一击就可以让真神殒落！
　　顿时，神族大部分的真神都不由屏住呼吸，满脸紧张的盯着前方。
　　“以主人的天资，应该可以和这暗夜公子争锋！”
　　唯有长生龟，一脸火热。
　　而此时，战台上，姜辰眸光一凝，他那眉心道纹交织，一个浩瀚的世界，便是在他背后演化而出。
　　这个世界，朦朦胧胧，让人根本无法看清楚当中有什么大道奥义，有的只是一股浩瀚的世界之力震荡开来，这世界之力，震得前方的虚空一颤，震得那席卷而来的魔威骇浪全部都倒卷而出。
　　混元之纹交织，在姜辰周身缭绕。
　　使得他宛若置身在一个混元世界内。
　　可是，他依旧感觉到了些许压力。
　　那血脉尊者之影，真的很强！
　　比起当初上官青虹演化出的那一尊还强大！
　　“天阳上人，准备承受吾这竭力一击吧！”
　　只见得暗夜公子眸光一闪，他心神一动，双手猛的一引，“凝聚黑暗之矛！”
　　低沉的声音响起，而后，他双手牵引，那背后的尊者虚影也跟随而动。
　　呼！
　　尊者虚影，那似可摘星拿月的巨手一引，在他背后，滔天的黑暗魔气翻滚，在他手间凝聚，化为了一柄巨大无比的黑暗之矛，这巨矛之上，魔纹交织，蕴含着极为纯粹的黑暗之力，在后方，黑暗世界也跟随而动。
　　“杀！”
　　而后，低沉的声音猛的响起。
　　只见得那尊者之影，手持黑暗之矛，便是向着前方的姜辰刺去。
　　同时他的左手一动，化为滔天巨掌，牵引着一方黑暗世界，便是向着前方的姜辰当头拍了过去。
　　两道攻势连发。
　　黑暗之矛洞穿虚空，那巨矛光纹闪烁，乾坤都似可击穿。
　　那一击之力，真的不可想象。
　　那大手落下，带着黑暗世界之威，可碾碎山河。
　　这两击一起攻去，哪怕是上官青虹凝聚尊者之影，也不见得能够占据上风，而今，天阳上人，该如何抵挡？
　　一时间，全场都寂静了起来。
　　两百万神魔，全部都锁定了战台。
　　那么是绝苍冥都不由得深深的吸了口气，满脸紧张的盯着前方。
　　“世界磨盘！”
　　当这黑暗之矛洞穿而来，姜辰眸光一凝，他双手牵引，身边道纹交织，一个世界磨盘，便是被他凝聚而成，只是这一次，世界磨盘，光纹交织，朦朦胧胧，俨然化为了混元磨盘。
　　混元魔盘凝聚成形，只见得姜辰双手一引，那磨盘，便是被推向前方，向着前方震荡而去。
　　嗡！
　　磨盘当中，混元道纹交织，不断放大，当中那朦朦胧胧的混元之气，化为了一个气旋，似可吞没天地，在这混元世界内，甚至还有五行之力演化出来，还有星辰，有日月沉浮，这是姜辰新凝聚而成的大道之纹。
　　他以六道轮回武魂之纹，融入了混元之道内。
　　从此，他心念一动，世界奥义，变化无穷，能够演化成为各种形态。
　　轰！
　　只见得混元磨盘不断放大。
　　瞬息间，混元磨盘就充斥着整个战台虚空，和那道黑暗之矛猛的交锋。
　　砰！
　　一声巨响震天。
　　黑暗之矛，刺在了混元磨盘上。
　　砰！
　　巨响震天，惊人的神力爆发出来。
　　那混元磨盘一颤，道纹震荡，神力迸发，两人的力量，在进行猛烈的交锋。
　　这尊者血脉之影太强大了。
　　真的魔威滔天，神力骇人，有碾压万物之势，震得姜辰的混元磨盘都是一颤。
　　震得混元世界欲溃。


第810章 抵挡了下来？
　　“尊者虚影，果然强大！”
　　见此，姜辰眸光一凝，他演化出的世界磨盘随时有被一举击溃迹象。
　　而此时，那滔天的巨手也拍了下来。
　　在这滔天魔掌当中的力量加持之下，使得混元磨盘当中的道纹都似要崩裂。
　　“混元吞天气旋！”
　　当下, 姜辰心神一动，混元魔盘内，立即演化出了巨大的吞天气旋。
　　那吞天气旋，直接把那浩瀚的黑暗之力全部吞入混元世界内。
　　当黑暗之力被吞入混元世界内后，那些神力，全部都被混元之气同化，化为了混元世界的元气。
　　“混元之气！”
　　除此外，姜辰心神一动, 识海当中，混元道纹交织，有磅礴的混元之气迸发而出。
　　嗡！
　　这混元之气迸发而出，直接便是注入了那混元磨盘内。
　　顿时，这混元磨盘一震，当中力量倍增，居然抵挡下了那黑暗之矛的攻势。
　　反而，混元磨盘搅动，当中五行交织，在碾压，磨灭黑暗之矛。
　　除此外，姜辰大手探出，宛若化为了一柄利刃，直接便是向着那尊者之影击来的滔天巨掌斩去。
　　姜辰的手掌如刃，当中金光灿灿，只见得他切开了那魔掌缭绕的黑色雾气，金光一闪, 宛若划开了天地，而后, 一道混元之气化为剑芒，从他那手掌当中迸发而出，结结实实的斩在了魔掌上。
　　砰！
　　巨剑斩去，厚重如山，居然抵挡下了那滔天巨掌。
　　整个苍穹都是一颤，爆发出了惊天之力。
　　那力量，居然震得暗夜公子凝聚的尊者之影大手一颤，收了回来。
　　就在此时，那黑暗之矛，也被混元魔盘给绞碎。
　　砰！
　　黑暗之矛破碎，迸发出惊人的魔威，要要祸乱天地，湮灭万物！
　　可是，混元磨盘一震，便是将那魔威一点点的化解。
　　嗡！
　　而后，混元磨盘一闪，飞回了姜辰头顶。
　　同时，姜辰的大手一震，也是收了回来。
　　另外一边，神力迸发，震得暗夜公子的身形都微微一颤，他连忙后退。
　　在他那眸子当中，尽是露出惊讶之色，“居然抵挡下了吾这全力一击！”
　　他内心掀起了重重波澜。
　　要知道，他可是凝聚血脉之影出手啊！
　　可是，这天阳上人，却仅仅只是以神通大道应付。
　　就这样，还抵挡下了他的绝世一击。
　　这让他怎能不震惊？
　　莫说是暗夜公子……
　　此时，整个神魔战台所汇集的神魔全部都被眼前的这一幕给震住了。
　　“天阳上人，碾碎了那黑暗之矛？”
　　“那滔天魔掌，可碾压乾坤，居然也被他徒手击退了？”
　　惊呼之声，响彻天地。
　　“暗夜公子退了一千二百米？”
　　神族的修者一个个都瞪大了眼睛，露出满脸不可置信的神色。
　　此时，暗夜公子被一股神力震荡，退了一千二百米。
　　本来，他演化出黑暗之渊，要吞没那些神力。
　　可是，那神力，太霸道了，蕴含混元之气，居然不可吞噬。
　　在这种情况之下，他仓促间演化出的黑暗之渊直接被震溃。
　　暗夜公子不得不连退一千二百米。
　　“这么说，刚才一击，天阳上人，又占据了一丝上风？”
　　见此，神族的修者感觉有些如梦似幻。
　　若说先前天阳上人能占据一丝上风，那还正常，毕竟，那时的暗夜公子还没有凝聚血脉之影。
　　可是，现在，暗夜公子已经凝聚了血脉之影出手，刚才的攻势，威势滔天，天神都要忌惮啊！
　　饶是这样，他却被天阳上人，击退了一千二百米？
　　这要什么人物，才能硬撼尊者血脉之影？
　　“这……
　　这是真的吗？”
　　陈焰完全傻眼了。
　　“暗夜公子被击退？
　　天阳上人的实力，怎么提升的那么快，上一次，他和上官公子一战，可是根本无法抵挡这尊者之影的一击，直接连金身都被拍碎了啊，如今，他却能够击退这种攻势呢？”
　　一个个真神高呼。
　　众人都瞪大眼睛盯着前方，露出不可置信的神色。
　　要知道，暗夜公子这一击，绝对比当初上官青虹那一击威力还要强上几分。
　　可以想象，天阳上人，这实力提升了多少！
　　这简直是有飞跃的提升啊！
　　“他怎么能有这么恐怖的修炼天赋？”
　　张祁阳呆若木鸡。
　　哪怕是身为绝顶天神……
　　可是，此时他瞅向前方战台时，他那眸子当中，也尽是露出敬畏之色。
　　很难想象，一个人，修炼速度能提升的这么快！
　　“他击退了夜无双？”
　　此时，最为惊讶的莫过于上官青虹了。
　　只见得，他眼瞳骤然一缩，紧紧的盯着前方的战台。
　　在他那眸子当中，尽是露出复杂之色。
　　他才和暗夜公子一战，自然是知道后者的实力如何。
　　如今，天阳上人击退了暗夜公子，也就是说，他也有击退上官青虹的能力。
　　“不过，这夜无双，还没有催动暗夜修罗！”
　　在略微惊讶之后，上官青虹眸光一闪。
　　同样，他还可以催动死亡怨灵！
　　若是这杀伐手段和尊者之影一起出手，那战力，可远远不是现在这么简单！
　　想到这里，上官青虹不由得微微松了口气。
　　至少，天阳上人还不算是真正的击败暗夜公子。
　　如此一来，他上官青虹，也就永远高天阳上人一等。
　　“这天阳上人，到底是从哪里冒出的天之骄子啊？”
　　“瞧他的实力，完全达到了尊者之子的级别啊！”
　　“尊者之子？
　　哪怕，一般的尊者之子，也不见得有如此强大吧？”
　　而此时，魔族的神灵却显然多了几分紧张。
　　两次出手，两次失利，让他们再也不敢轻视战台上的天阳上人。
　　战台上，暗夜公子眸光一凝。
　　此时，他盯着姜辰，那心情，难以平静。
　　很难想象，一个人，不凝聚血脉之影，也能击溃他这一击？
　　那该是拥有何等强大的大道啊！
　　他该有何等强大的力量支撑啊！
　　“没有想到，你居然强大至此，那么，接下来，便让我看看，你如何抵挡我这倾力一击！”
　　暗夜公子眸光一凝，在紧紧的盯了一眼前方的姜辰后，他深深的吸了口气，低沉的声音随之响起。
　　“暗夜修罗，出来吧！”


第811章 如此风姿，可比神王了吧？
　　呼！
　　当这低沉的声音响起，在他背后，血气冲天，一股滔天的魔威，随之迸发而出。
　　战台虚空一颤, 那黑暗世界演化出来。
　　一只鳞片遍布的巨掌突然出现。
　　而后，一尊高大的暗夜修罗，宛若从地狱当中爬出。
　　伴随着的还有一股摄人心魄的杀伐之气。
　　滔天魔气，在它身上翻滚。
　　这杀伐之气弥漫开来，整个战台，乃至旁边的神魔全部都不由得倒吸了一口凉气。
　　整个战台，气势飙升。
　　而后, 众人便是看到，一尊高达千米, 青面獠牙，背身三头六臂的修罗凭空出现于战台之上。
　　只见得这尊暗夜修罗，那三首眉心，皆有一颗竖眼，在当中道纹交织，散发出一股邪恶的气息。
　　“暗夜修罗，杀！”
　　在这一刻，暗夜公子那眸子都猩红了起来，只见得他双手牵引，略显狰狞的声音响彻天地。
　　而后，在他背后，那暗夜修罗发出一声嘶吼，猛的探出了鳞甲遍布的巨掌，便是向着姜辰拍去。
　　魔掌拍去，魔气翻滚，宛若是垂天之幕, 笼罩了整个战台，同时, 那暗夜修罗三首发出怒吼，滚滚音波，化为了骇浪，向着姜辰冲击而去，仅仅是这一击，就威势滔天，不可匹敌，偏偏，它背后还有五只手臂。
　　呼！
　　那五只手臂，也猛的出手，有的化掌刃，横斩而去。
　　有的化拳，轰向姜辰。
　　不仅如此，在暗夜修罗旁边，那尊血脉之影，也出手了。
　　血脉之影手持黑暗之矛刺向姜辰。
　　同时，在那头顶上，黑暗之渊宛若巨兽之口，随时准备吞灭天地。
　　那般阵势，让人瞧后，头皮都在发毛。
　　一尊血脉之影，就已经可比神王了！
　　而今，又加了一尊暗夜修罗，那战力，简直不可想象！
　　“天阳上人，还能抵挡下来吗？”
　　见此，神魔两族的修者都不由得深深的吸了口气。
　　在这一刻，哪怕是长生龟也皱起了眉头。
　　那暗夜修罗太强大了。
　　这是以自身精血为供养，圈养的恐怖存在。
　　它能汲取血脉本源之力！
　　当它成长起来，战力可比尊者之影。
　　甚至，比尊者之影还更强！
　　因为，这暗夜修罗，能跟随着宿主的实力变强而变强！
　　“暗夜修罗么……”战台上，姜辰眸光一闪，哪怕是他，都不由得深深的吸了口气。
　　这暗夜修罗出手，三头六臂，魔威盖世，那杀伐之力，充斥整个战台，姜辰根本就避无可避。
　　偏偏旁边还有一尊同样强大无比的尊者虚影也一起出手，给予了惊天一击。
　　两者联手，战力之强，只怕是绝顶天神都要被灭。
　　轰隆隆！
　　暗夜公子才出手而已，姜辰所在的战台虚空，已经崩碎，恐怖的力量压迫而下，让他血脉欲裂。
　　“那么，就让我竭力出手，试一试，吾之战力，到底达到了一个什么程度吧！”
　　感受着前方那恐怖的魔威，姜辰深深吸了口气，低沉的声音随着响彻开来，而后，在他识海当中，姜辰的神魂也是跟随着一动。
　　“武魂之树，融入我身！”
　　只见得姜辰眸光一闪，识海内，武魂之树，道纹交织。
　　浩瀚的神威震荡开来。
　　而后，武魂之树光纹交织，它有根系延伸而下，渗入了姜辰的四肢。
　　恍然之间，似乎整颗武魂之树，都融入了姜辰体内。
　　他屹立于战台，却有着一种可支撑天地，笑傲群坤的气势弥漫开来。
　　在他四肢，他的体魄，似乎有着无穷的力量。
　　肌肤上，道纹交织间，有混元之气弥漫。
　　一个巨大的混元世界，也是随之在他身边演化而出。
　　“混元磨盘！”
　　而后，姜辰双手牵引，手托着混元磨盘便是向着前方的虚空轰了过去。
　　轰！
　　混元磨盘轰去，直接硬撼姜辰身前的全部攻击。
　　混元磨盘所及，虚空崩碎，和那滔天的暗夜修炼巨掌迎击，又抵挡下了那尊者虚影的黑暗之矛。
　　“世界之剑，万剑齐发！”
　　同时，姜辰心神一动，在他周身，混元之气凝聚成剑，斩向四方。
　　斩向那一只只暗夜修炼之掌。
　　“混元世界，五行震荡，碾压乾坤！”
　　除此外，在姜辰身边，那混元之气流转，当中五行之力交织，宛若是巨剑旋转，环绕于他周身，所及之处，似可涤荡乾坤，切割一切要欺近姜辰身边的攻势。
　　这神通和六道轮回武魂的六道世界，碾压八荒倒是有着异曲同工之妙！
　　只是，六道世界，乃是六个大世界牵引旋转震荡，那世界之力震荡开来，当真可以磨灭万法。
　　不过，碍于身份，姜辰并没有运转出六道轮回神通。
　　哪怕是这样，他此时这运转的神通，也是惊世骇俗，让得神魔战台上的修者瞧后，全部都傻眼了。
　　“这天阳上人，好手段啊！”
　　“他对世界奥义的掌控，达到了一个常人无法企及的地步，他真的只是一个真神？”
　　一个个神灵不甚感慨。
　　此时一眼看去，那战台上，应该是一个绝顶天神。
　　是一个神王才是啊！
　　砰！
　　也就在此时，姜辰引出的世界磨盘已经和暗夜修罗的巨掌交锋。
　　那魔掌滔天，魔气垂落，遮天蔽日。
　　可是，混元磨盘一震，便是将之震溃。
　　然后，磨盘结结实实的轰在了那魔掌上。
　　砰！
　　魔掌一颤，直接被震退。
　　而后，那尊者虚影所持的黑暗之矛也刺了过来。
　　两道攻击，几乎是瞬息间出现。
　　砰！
　　黑暗之矛刺下，混元磨盘的气势一顿。
　　可是，当中混元之力搅动，里面有五行运转，还有火炎翻滚，熔炼万物。
　　还有吞天气旋搅动，吞噬黑暗之力！
　　各种大道奥义运转，把黑暗之矛的力量立即消弱三分。
　　而后，磨盘震荡，浩瀚世界威力迸发而出。
　　黑暗之矛，便是在此崩碎。
　　砰！
　　黑暗之矛崩碎，一股混元之力冲击而去。
　　惊人的力量，卷向前方，暗夜公子，再一次感觉到了呼吸一窒。
　　同时，此刻他那暗夜修罗的另外几只巨掌也和姜辰演化出的混元之剑交锋了。
　　浩瀚的魔力和神力猛的交锋。
　　轰隆隆！
　　巨响震天，那战台虚空都似乎完全崩塌了下来。
　　姜辰和暗夜公子，被恐怖的波动所充斥。
　　那种波动，摄人心魄，完全可以湮灭真神了。
　　哪怕是天神都要忌惮。


第812章 败
　　砰，砰，砰！
　　战台虚空，巨响震天！
　　一道道混元之剑斩去。
　　每一道，都可斩乾坤！
　　每一道，都有惊天伟力, 不可撼动！
　　在这一道道的冲击之下，那暗夜修罗的手臂都被斩断了。
　　顿时，那手掌一收，化为魔气，缩入了黑暗世界内。
　　吼！
　　暗夜修罗发出怒吼。
　　那三只竖眼猛的睁开，当中立即有三道恐怖无比的黑暗之芒, 洞穿虚空, 直取前方的姜辰。
　　只是, 前方完全被混元磨盘所充斥。
　　这三道魔芒，击在混元磨盘上。
　　砰！
　　巨响震天。
　　这一次，混元磨盘的攻势被阻。
　　惊人的魔力爆发出来，震得混元磨盘一颤。
　　可是，混元磨盘一震，当中道纹交织，便是把这三道黑暗之芒尽数磨灭。
　　暗夜修罗的全力一击，依旧未能击碎混元磨盘。
　　不过，混元磨盘的气势却已经不复先前了。
　　呼！
　　顿时，混元磨盘退了回来，悬浮在姜辰头顶。
　　可是，此时，姜辰大步迈了出去。
　　只见得他探出了那金光绽放，又有混元之气流转的手掌，当空便是向着前方的尊者之影斩去。
　　刷！
　　这手掌探出，蕴含了姜辰的全部心神，全部道韵, 一掌探出，他身上所有的力量汇集在当中。
　　包括了武魂之树。
　　大手如剑, 斩了过去。
　　这掌剑，不快！
　　可是，他切开了虚空，截断了乾坤！
　　不知不觉间，他就出现在了暗夜公子那尊血脉之影身前。
　　呼！
　　一股让人窒息的气息弥漫开来。
　　暗夜公子感觉到呼吸一窒。
　　他连忙催动尊者之影出手。
　　可是，尊者之影才抬出手掌，就被斩断。
　　快！
　　这一剑，太快了！
　　看起来，他似乎很慢，平和无比。
　　一剑当中，没有道，没有法！
　　可是，当他斩来时，你却发现，不是这一剑没有道，没有法！
　　而是，你看不到道，看不清法！
　　这让暗夜公子内心惶恐。
　　“这是什么手段？”
　　暗夜公子满脸惊惧的盯着前方。
　　他那心在狂跳。
　　他的心，感觉到惶恐！
　　这是他第一次，心生恐惧！
　　可是，那掌剑一番，化为了滔天巨掌，拍在了那尊者之影上。
　　砰！
　　一声巨响传出，那高达千米的尊者之影被拍碎。
　　轰！
　　尊者之影被击碎，巨响震天，有滔天力量震荡开来。
　　魔气翻滚，宛若骇浪！
　　可是，姜辰的手掌一收。
　　很平和，并没有搅动起风云！
　　远远看去，这就是很普通的手掌。
　　可是，神魔战台，那些观战的神魔全部都看呆了。
　　“暗夜公子的尊者之影，被拍碎了？”
　　“一剑断臂，一掌碎影，太强了！”
　　“这一击，简直宛若不食人间烟火啊！”
　　“他这是什么大道神通？”
　　神魔两族的修者都不由得深深的吸了口气。
　　在瞅向前方战台时，一道道充满了感慨的声音传了出来。
　　此时，各族的修者感觉自己宛若置身在幻境。
　　在这个世间，怎么会有这样的大道神通？
　　不沾人间烟火，不外如此！
　　“此子……
　　潜力之大，不可想象啊！”
　　大力神象族的向九山深深的吸了口气。
　　此时，他被震的不知如何开口。
　　此刻，他眸子当中，有不安之色涌现。
　　似乎，眼前的男子，不是一个神王，也不是一个神君！
　　这是一个未来的天尊！
　　一个未来的至尊！
　　甚至，是未来魔族将才的克星！
　　是魔族尊者的梦魔！
　　因为，这个男子，真的太强大了！
　　他展现出的大道神通，超凡脱俗，那般道韵，超越万道！
　　就连他这个魔王都感觉到心悸。
　　感觉到了惧怕！
　　“神族……
　　怎么会有这么强大的真神？”
　　魔族的天神眉头紧锁，瞅向姜辰时都满脸忌惮之色。
　　“这天阳上人，连血脉之影都没有凝聚，就能如此轻易的击溃暗夜公子的尊者之影？”
　　“不是说，神族孱弱，翻手可压吗？”
　　一个个魔神内心掀起了重重波澜。
　　此刻，他们瞅向姜辰时，心生怀疑。
　　从小，他们就被告知，魔族是这片天地最强大的种族。
　　他们战力无双。
　　神族，不过是土鸡瓦狗罢了！
　　这神魔战场的一次次获胜，也让魔族的子弟充满了信心。
　　可现在看来，神族，并没有那么差啊！
　　噗！
　　而此时，战台上，暗夜公子因为尊者虚影被击溃，心神受到牵引，一口魔血猛的吐了出来。
　　而后，他那眸子当中，尽是露出疲倦之色。
　　呼！
　　顿时，他心神一动，那暗夜修罗消散，化为一道黑雾，没入了他的体内，就此潜藏于血脉中。
　　这一次，他持续出手，损耗了大量的心神。
　　特别是尊者之影崩碎，还伤及了他的神魂。
　　在这种情况之下，他根本无法再次催动暗夜修罗，若强行催动，极有可能被反噬。
　　所以，暗夜公子只得罢手！
　　当尊者之影和暗夜修罗不在，暗夜公子的气势，也是随之锐减，甚至，他脸上，尽是憔悴之色。
　　“我……
　　败了！”
　　在深深的吸了口气后，暗夜公子抬头，他眸光一凝，盯着姜辰，许久才开口。
　　当这话语落下，他眸子当中，尽是露出迷茫，空洞，乃至是不甘之色。
　　任他也想不到，自己在这个小小的神魔战场当中会败？
　　他夜无双，要败，也当败给那些绝顶的天尊之子，至尊之子才是啊！
　　可是，此时，他却败了！
　　败给了小天界的天才！
　　“暗夜公子，认输了？”
　　闻言，魔族的修者一怔，一个个眉宇间尽是露出悲伤之色。
　　暗夜公子，可是他们魔族的天之骄子。
　　哪怕放在尊者之子当中也是一个人物啊！
　　这样的人物，却败了？
　　这对于魔族的人而言，打击太大了。
　　“暗夜公子，败了？”
　　神族的修者，则是一怔，众人瞅向前方战台时感觉如梦似幻。
　　刚才这一战真的太精彩了！
　　暗夜公子出手，可谓是惊世骇俗！
　　饶是这样，他依旧败了！
　　被天阳上人击败了！
　　这让神族的真神都不由得深深的吸了口气。
　　“天阳上人胜，那么，就代表着，他于神魔战场无敌，他……
　　比上官青虹还强！”
　　陈焰低语。
　　越想，他的心跳的就越快。
　　他感觉自己的血液都在沸腾。
　　“当然比上官青虹强！”
　　陈阳说道，“天阳上人可是没有凝聚所谓的血脉之影，一切靠的是自己的神通战力，以他的天资，哪怕是放在尊者之子当中都是王者般的存在，甚至，可比天尊子，至尊子！”


第813章 无道不为吾所用
　　“至尊子……
　　那才是真正的无上人物啊！”
　　此时，提及姜辰，陈阳那眼睛在发亮。
　　这样的人物，太惊才绝艳了！
　　放在神界，可是不可接近的存在啊！
　　那是超然于外，高高在上的人物！
　　他……
　　陈阳, 还曾与之一起历练！
　　这让辰阳想想就感觉到激动！
　　甚至，他已经开始在期待！
　　期待姜辰和那些天尊子，至尊子争锋！
　　那想来会是极为振奋人心的一幕吧？
　　“没有想到，天阳上人，这么强！”
　　寂凡和绝千羽相视一眼。
　　此时，他们也是不由露出苦涩的笑容。
　　他们已经都高看姜辰一眼了。
　　任他们也没有想到, 这天阳上人, 居然能力败暗夜公子。
　　这战力，简直是惊世骇俗！
　　而此时, 战台上，姜辰心神微微一动，混元之气，尽数没入了体内。
　　可他眸光睥睨间，依旧气势凌人。
　　要知道，姜辰不仅凝聚了接近神王级的混元天金。
　　除此外，他的血肉经脉当中，都融入了混元之气。
　　他本身就力大无穷，如内蕴混元之界。
　　何况，他刚才出手时还融入武魂之树。
　　在这种种力量的加持之下，那战力之强，不可想象。
　　也是这样，姜辰以掌为剑，轻易的斩掉了暗夜公子的尊者之影。
　　“这一战，我神族，胜！”
　　当暗夜公子认输, 姜辰眸光睥睨，充满了气势的话语响彻天地。
　　这话语, 他如在对魔族的人，也似在对他自己说！
　　此刻，在姜辰那眸子当中，精光闪烁。
　　他来神魔战场，就是想力压神魔。
　　而今，总算是办到了！
　　这让他整个人，气势飙升。
　　那种感觉，就宛若是大道得到验证，整个人得到了升华，进行了蜕变。
　　当道心得到验证，无形之中，姜辰的神魂，多了几分气势。
　　他眉宇间，又多了几分王者之威！
　　刚入神魔战场时，姜辰也只是普通的真神罢了。
　　和神王子，神君子比起来还是有差距。
　　可是，他无所畏惧，一心努力修炼，一往无前的出入各大禁地，提升自己的实力。
　　因为，他相信，只要自己努力，一定会有所收获！
　　而今，他力压群雄，就是最好的答案！
　　此后，他将一如既往，无惧生死困难，抓住每一个机遇！
　　因为，他知道，只有这样，他才能不断突破自己，完成自我蜕变！
　　只有这样，他才能和那些至尊子，神皇子争锋！
　　只有这样，他才能攀上神道巅峰！
　　……
　　暗夜公子则是一脸落魄。
　　他来神魔战场，是为碾压上官青虹而来。
　　上官青虹，的确被他打败了！
　　可是，此时他却败给了天阳上人！
　　“你刚才施展的是什么大道？”
　　在深深吸了口气后，暗夜公子抬头，瞅向了姜辰。
　　他很想知道，到底是什么神通大道，既然能败他！
　　此言一出，神魔两族的修者都不由得露出询问之色。
　　场中一片寂静。
　　哪怕是魔王向九山，神王绝苍冥，都侧耳聆听。
　　“什么大道？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，而后说道，“吾所炼的乃是始源之道，乃天地之道，无道不可为我所用！”
　　“乃始源之道？
　　乃天地之道？”
　　闻言，暗夜公子眸露沉吟。
　　“无道不可为我所用？”
　　一个个神魔都一脸沉吟。
　　“是啊，这天阳上人，可掌控万道，的确是无道不能用！”
　　“这真的是盖代人物啊！
　　若他成长起来，只怕，要威震神魔两界啊！”
　　顿时，一个个修者眸露敬畏之色。
　　魔族的修者则是眉头紧锁，那眸子当中，有杀意涌现。
　　特别是魔王向九向，他手掌紧握，体内的神力凝聚，眸光瞅向姜辰时，恨不得一击将之给击毙。
　　这样，他魔族，就会少一个强敌！
　　可是，他也知道，哪怕他是神王级别的强者，想要诛杀这天阳上人，却依旧没有那么容易！
　　毕竟，这天阳上人，仅仅是凭借自己的神通大道就可力压暗夜公子。
　　若他还有禁器呢？
　　那他又该多么强大？
　　若是不能将之一举击毙，那么，对于魔族而言，这是一个耻辱。
　　同时，他们也会授人以柄，被神族修者耻笑。
　　这将大大的影响魔族的士气！
　　在略微沉吟后，向九山终于是将那心中的杀意给一点点的强压了下去。
　　毕竟，若真的出手，那后果，太严重了。
　　可能会直接引起神魔大战！
　　也会影响魔皇的战略部署！
　　战台上，暗夜公子向着姜辰微微拱手，便是就此退下。
　　如此一来，此战，姜辰胜！
　　“哈哈，这一战，我神族天骄，天阳上人获胜，却不知，贵族，可有人，要继续挑战？”
　　见此，高台上，绝苍冥忍不住放声而笑。
　　此时的他，心情别提多畅快了。
　　天阳上人，击败暗夜公子。
　　如此一来，他们神族，也就算是赢得了这场神魔之争啊！
　　毕竟，前十，无论魔族有几个名额，若无人可力压群雄，击败姜辰，那么，魔族，就是败了！
　　此言一出，魔族的真神沉默了起来。
　　继续挑战？
　　连暗夜公子都败了，他们如何挑战？
　　顿时，无人挑战！
　　“无人挑战吗？”
　　见此，绝苍冥畅快一笑。
　　他缓缓起身，那眸光睥睨，扫向魔族。
　　“向道友，既然贵族无人挑战，这一次，神魔之战，我神族子弟，天阳上人，力夺冠位，你……
　　可有异议？”
　　只见得绝苍冥锁定向九山，一字一句的说道，他这话语，铿锵有力，响彻九天。
　　这音波，震人耳膜！
　　此时的绝苍冥，别提多畅快了！
　　他身后的天神也是一个个振奋无比！
　　魔族的人则是一脸尴尬。
　　三天前，暗夜公子击败上官青虹时，他们可是何等的意气风发？
　　不想，此次一战，直接扭转了局势！
　　“天阳小友，实力惊人，是个人物，此战，我魔族，认输！”
　　在皱了皱眉后，向九山淡淡的说道。
　　“哈哈！”
　　闻言，绝苍冥放声而笑，道，“既然如此，那么，边关之城的交割问题，还望向道友早点准备好！”
　　“我魔族，愿赌服输，自然不会诓你！”
　　向九山没好气的说道。
　　“哈哈！”
　　绝苍冥则是放声而笑，那眸光睥睨八方，道，“如此，本座宣布，这一次，神魔之争，我神族子弟，天阳上人，力压群雄，一举夺冠，今，本座代表天神殿，给予其嘉奖，赏，神界，万里领地，得封，边荒统领，可领真神，一万！”
　　“天阳上人威武！”
　　“天阳上人威武！”
　　当此言一出，神族当中，高呼声震天，一个个真神，都极为激动的欢呼着。
　　“天阳统领威武！”
　　高呼之声，响彻八方。
　　神族的修者士气大增。
　　“这天阳上人，的确是个奇才！”
　　见此，绝苍冥和他身后的十二个绝顶天神都不由得抚须，露出满脸高兴之色。
　　【除夕夜，得陪家人，今天两更，感谢大家的陪伴，老妖自发书以来，从来没有断更，希望大家能理解】


第814章 这才是开始
　　姜辰夺冠。
　　当彻底宣布这个结果后，神魔战台，高呼声此起彼伏。
　　神族的修者皆是感觉血液在沸腾。
　　这太解气了！
　　从神魔之战一开始，魔族就嚣张无比，直言神族无人！
　　此次获胜，可以说, 是解去了百万真神心中之气。
　　张祁阳等人更是高兴无比。
　　这一次神魔之争，神族不仅力压魔族，出了口气，他们这些驻守的天神也算是立下了大功啊！
　　这是他们之前没有想到过的事情！
　　“谁说我神族无人？
　　我族天阳上人，便可力压八方，震荡乾坤！”
　　还有人高呼。
　　这是在回应当初魔族的话语。
　　魔族的人一脸尴尬。
　　有人不忿, 却也不好开口。
　　毕竟, 这一次, 神族是真的胜了！
　　而他们，皆无力和天阳上人一战！
　　……
　　此时，姜辰立于战台上。
　　无数眸光汇集在他身上。
　　那欢呼声四起。
　　各种声音汇集在一起。
　　可以说，此时的他，荣耀加身，整个人，都耀眼夺目。
　　“这……
　　只是开始罢了！”
　　姜辰眸光一凝，心中暗道。
　　此时的他，依旧没有骄傲自满的意思。
　　在神魔战场夺冠，于边荒战场为将，只是他踏上神界的第一步！
　　他的目标，是那神道巅峰！
　　他的目标，是做那苍穹之下第一人！
　　他要荡尽乾坤……
　　随后，他大步迈出，向着神族方向漫步而去。
　　“恭喜天阳小友，力压神魔两族天骄，一举夺冠！”
　　当姜辰漫步而来, 绝苍冥起身，主动相迎。
　　“恭喜上人, 得封统领，此后必将平步青云，立于神界之巅！”
　　十二个绝顶天神向着姜辰拱手行礼，在他们脸庞上，尽是笑容，此时的他们，对姜辰充满了敬意，统领，放在神界也是一方人物了啊！
　　何况，这天阳上人，还年轻！
　　他潜力无限，未来成就肯定不止于此！
　　所以，哪怕是张祁阳等人也不敢托大。
　　毕竟，眼前的天阳上人，实实在在有着尊者之姿啊！
　　“呵呵，能为神族争光，乃天阳之荣幸！”
　　姜辰微微一笑。
　　“真是期待你在神界的表现啊！”
　　绝苍冥眼睛微眯，盯着姜辰笑道。
　　“天阳，定不会辜负绝统领的期盼！”
　　姜辰眸光一凝，一字一句的说道。
　　“我相信你！”
　　绝苍冥一笑。
　　“公子！”
　　而此时，杨可心姐弟也漫步而来。
　　除此外，还有长生龟，王景天等人。
　　“恭喜主人一举夺冠！”
　　长生龟恭贺道。
　　“恭喜上人得封统领！”
　　王劲等人也是连忙恭贺。
　　此时，他们心情都无比的激动。
　　刚才一战，可谓是惊心动魄，自家上人能赢，也是出乎他们的预料！
　　毕竟，暗夜公子真的太强了！
　　强大的让人感觉到窒息！
　　可而今看来，自家上人，更加恐怖啊！
　　“得封统领！”
　　“此后，公子便可在神界边荒领万名神灵，是真正的大将了啊！”
　　杨可心姐妹一脸激动。
　　杨复兴也是一脸火热。
　　麾下万年神灵，想一想那阵势，就让人振奋啊！
　　当年，他的先祖，就是大元帅账下的大将啊！
　　“嘿嘿……
　　若再进一步，上人可就是真正的将军了啊！”
　　陈阳也漫步而来，向着姜辰道喜。
　　神界高氏的人也来了。
　　“这下，也没有人敢小觑我小天界的人了吧？”
　　高洪亮在旁边笑道。
　　“是啊，我小天界，出了这样的人物，谁敢小觑？”
　　一个个小天界的天才附和。
　　此时他们都很高兴。
　　要知道，这天阳上人，可不是一般的天才啊！
　　这可是一个力压尊者后裔的天纵奇才！
　　这样的人物，谁敢怠慢？
　　以后，小天界的人迈入神界，也将对了几分底气。
　　姜辰身边，无数修者道贺。
　　哪怕是绝千羽和寂凡他们也前来道贺。
　　……
　　“天阳上人……
　　得封统领？”
　　而此时，上官氏的那些天才则是满脸复杂。
　　连他家上官青虹都败了。
　　可是，这天阳上人却胜了！
　　如今，还获得了天神殿的封赏，获得了神魔战场的最高荣耀！
　　这让他们心中甚不是滋味。
　　特别是上官青虹。
　　这个荣耀，本应该是他的才对！
　　而今，却被天阳上人夺了！
　　而今，神界大族的修者都去向姜辰道贺。
　　而今的天阳上人，俨然是万众瞩目的新星。
　　是世人追捧的对象！
　　这场景，让得上官氏的修者心中颇为恼怒。
　　不过，幕氏等修者却依旧端坐于看台。
　　他们这些依附上官氏的人自然是不敢去恭贺。
　　“哼，一群趋炎附势的家伙，一个还没有成长起来的天才罢了，就算他有尊者之姿又如何？”
　　上官氏的一个神君子冷哼道，“哪怕这天阳上人多么的惊才绝艳，只要他不是天命武魂一脉的人，注定要折殒！”
　　他一脸冷意。
　　敢拂他们上官氏的面子，怎能让他好过？
　　“希望他不是独孤氏的人！”
　　同时，他心中也在暗忖着。
　　上官青虹面沉如水。
　　他的心情，别提多坏了。
　　这一次神魔战场之行，他不仅没有打压天阳上人成功，反而失去了冠位。
　　不仅如此，他还被天阳上人压了一头。
　　这一次，他真的是阴沟里翻船，若回了神界，还指不定要被那些尊者之子怎么取笑。
　　“走！”
　　上官青虹眸光一闪，便是起身，带着麾下的人马，就此离开了这片神魔战台。
　　此时的他，眸中有杀意凝聚。
　　……
　　神魔之战结束。
　　神魔古城中，可谓是热闹非凡。
　　几个神君子和神王子一起，为姜辰举行庆功宴。
　　关于这神魔之战的结果，也传入了神界。
　　“上官青虹败给了魔族的暗夜公子？”
　　“什么！
　　天阳上人，击败了暗夜公子一举夺冠？”
　　当这消息传入神界，哪怕是那些皇族的修者都被震了一震。
　　上官青虹居然败了？
　　在他们看来，神族当中，除了上官青虹，还有谁能力压魔族？
　　可现在，这个天阳上人，居然胜了！
　　“这天阳上人，当真是独孤氏的人吗？”
　　神族的修者心思起伏。
　　“呵呵，恭喜道友，你独孤氏，又出了一个将才啊！”
　　甚至，神界已经有人向独孤氏的人道贺。
　　“夺冠！”
　　云氏，在听得这个消息后，云水瑶那呼吸也是不由得变得急促了起来。
　　这个消息，震撼着她的心灵！
　　“我果然没有看走眼！”
　　她喃喃一句，那心中别提多高兴了，眸子当中有异彩浮现。
　　“这天阳上人老厉害了，据说那暗夜公子催动了血脉之影，还有一尊暗夜修罗出手，依旧败了！”
　　“而这天阳上人，并没有凝聚什么血脉之影，是凭借大道神通，碾压的暗夜公子，那战力，可称无敌！”
　　提及神魔战场的情况，云琳儿此时心中也是激动无比，连血脉之影都没有催动，就能力压暗夜公子？
　　若是他也有血脉之影，那又该何等强大？
　　【今天是新的一年，祝贺大家在新的一年里，身体健康，阖家欢乐，万事如意，步步高升，同时，也感谢大家于2018年对老妖的支持】【2018年，是一个坎坷的一年，老妖准备了八个月的新书《不死武皇》问世，这本书，延续了老妖的证道之作《不死武尊》的世界构架，很多书友都是因此而来，而今，不死武皇，也一百八十万字了，姜辰也终于在神魔战场夺冠，2019年，波澜壮阔的大世界，将开启】【希望这一年，老妖身体能康复，这样，就能多多的码字了】【很多书友都知道，老妖身体在2014年时跨了，现在，畏惧寒冷严重，饶是这样，2018年，也从以前平均更新六千字，提高到经常更新八千字，甚至还爆发，从来没有断更过，老妖真的在努力了，一切，只因为想写本波澜壮阔，写本读者喜欢，又圆满的书，希望大家能一直支持老妖，多多介绍朋友来QQ阅读支持老妖】【老妖拜谢】


第815章 波澜暗涌
　　“的确很强！”
　　云水瑶喃喃一句。
　　要知道，哪怕是尊者之子，也不见得就能以大道神通，力败上官青虹啊！
　　何况，暗夜公子比上官青虹还强！
　　“小姐，这天阳上人, 到底是什么来路啊？”
　　云琳儿眨动着那长长的睫毛，颇为好奇的询问道。
　　此时的她，心都痒痒的呢！
　　每一次，获得这天阳上人的消息，都会让她震惊一番。
　　如今，她天阳上人之名，已经在她脑海当中挥之不去了。
　　“呵呵，等他来了神界，自然就有机会知道了。”
　　云水瑶一笑，道，“你这丫头，急什么？”
　　“难道小姐您就不急么？”
　　云琳儿抿着嘴一笑。
　　云水瑶嫣然一笑。
　　两年时间，她都已经等了。
　　再等两年又何妨？
　　她显得很淡然，脸上并没有太多的情绪波动。
　　她如那雾中水，让人看不清当中藏着什么秘密。
　　……
　　“青虹居然败了！”
　　而此时，上官氏，一处大殿内，一个尊者端坐主位上。
　　在他那眸子当中，光纹交织，宛若有两个世界沉浮。
　　那散发出的生死之力，似可湮灭天地。
　　这是上官青虹这一脉的老祖，乃是一个天尊。
　　在听得这个消息后，他眸光一沉，那演化出的生死世界内大道之纹翻滚，有恐怖的气息弥漫开来。
　　这让得大殿内, 那些上官氏的强者都一个个心惊肉跳。
　　天尊之威太恐怖了，简直似可压碎乾坤, 也是着老祖在克制，气机内敛，不然他们根本无法承受。
　　“回老祖，魔族的暗夜公子很强，不仅凝聚了血脉之影，还圈养了一尊暗夜修罗，哪怕青虹他在神魔战场凝聚了死亡怨灵，却还是略差了一些，故而败北！”
　　大殿当中，一个神君禀告道。
　　这个神君，名为上官玦，乃是上官青虹的三叔。
　　“那么说，这一次，我神族，又败了？”
　　老天尊说道。
　　话语很淡，可他眸子当中，自有恐怖的天威内蕴。
　　淡淡的话语，依旧震荡着人的心魄。
　　“回老祖，这一次，是我神族胜了！”
　　上官玦答道。
　　“神族胜了？”
　　闻言，这老天尊眸露惊讶，那眸子当中，有精光闪烁。
　　这光芒一闪，简直似可让天地崩碎。
　　大殿的虚空都隆隆作响，似要崩碎。
　　“是一个叫天阳上人的家伙胜了！”
　　上官玦眉头微微上扬，暗暗瞅了一眼自家老祖，而后说道。
　　“天阳上人？
　　此名，本座似乎，略有耳闻！”
　　老天尊眸光一动。
　　“就是云家丫头在小天界略有照拂的那个小子。”
　　上官玦说道。
　　“是他！”
　　闻言，老天尊眸光一闪，当中有怒意涌现，“这小子……”“老祖放心，这小子几次拂我上官氏的威严，我等自然会让他为此付出代价。”
　　上官玦说道。
　　闻言，老天尊微微点了点头，道，“记住，事情，得做干净点！”
　　“晚辈明白！”
　　上官玦点头，而后，他微微抬头，说道，“只是这天阳上人疑似独孤氏的人？”
　　他有些顾忌。
　　“疑似？
　　就算是独孤氏的人又如何？”
　　老天尊颇具威严的说道：“只要你做的干净，何人不能动？”
　　一个小天界的家伙罢了，也敢几次拂他们上官氏的面子。
　　这是当他们上官氏，好欺吗？
　　“晚辈明白！”
　　闻言，上官玦点头，便就此退去。
　　……
　　“这天阳上人，居然力败了魔族的天才，一举夺冠，若他真是我独孤氏的人，该多好啊！”
　　而此时，独孤氏的尊者在得到这个消息后，也是感觉到莫名的振奋。
　　几个尊者汇集在一起，商议着此事。
　　“是啊，据说这天阳上人，并没有凝聚血脉之影，就力败了那夜无双，以老朽看来，他应该有天尊之姿，至于潜力到底如何，那么，就看他个人的造化了！”
　　大殿主位，一个天尊说道，“诸位，谁愿去边荒战场，见一见这个后生，看看，他到底是不是我独孤氏的人，若是，就大力培养。”
　　“去边荒战场倒是无妨，不过，若他不是我独孤氏的人，岂不尴尬？”
　　一个尊者略微沉吟后说道。
　　“自然不能大张旗鼓的检验，你可旁敲侧击！”
　　老天尊说道，“当然，若是他真有天纵奇才，便是将之招揽于我族门下，也是不错的，在边荒，我族中不是还有些大将吗？”
　　他淡淡的说道。
　　“吾明白了！”
　　当下，大殿内的尊者点头。
　　此时的独孤氏，俨然是求贤若渴，他们很期望自己族中能多增些新鲜血液。
　　毕竟，每多一个拥有尊者之姿的后辈，以后，该族就多了一个希望！
　　要知道，所谓的尊者之姿，只是对一个人当下展现出的潜力之预判罢了。
　　谁又能保证，这些人，以后会不会更进一步？
　　若能更进一步，哪怕是出那么一两个，也足以让一个氏族，振兴了啊！
　　所以，这些大族，对于拥有尊者之姿的后辈，都很注重培养和庇护。
　　……
　　姜辰还没有入神界了，神界当中，已经是暗流涌动。
　　神魔战场内。
　　“呵呵，以上人之天资，未来定可证道称尊，于神界边荒，任大元帅！”
　　绝千羽笑道。
　　“边荒大元帅，以魔血染天，以魔尸筑我边关，何等威风！”
　　寂凡也是不由得朗声而笑。
　　战场当中，大殿内，一群神族天才相聚在一起，和姜辰敬酒。
　　酒过千杯，众神不由得想到了边荒。
　　“呵呵，诸位以后回了神界，可都会去边荒？”
　　姜辰笑问道。
　　“自然去，我等既然为神，就当驻守边荒，守护疆土，以我战戟，斩魔兽，悬挂于边关城墙！”
　　“不错，魔族不退，我界难安，自当去边荒，以魔血染兵，以魔臂为枕……”一个个真神放声道。
　　见此，姜辰微微点头。
　　神族，还是不乏热血之士。
　　当然，对于许多人而言，边荒也可扬名立万！
　　这是出人头地的机会！
　　酒席间，众人提及了神界边荒的英雄人物。
　　“七千年前，魔族欲偷袭我族边关，我神族大将，独孤殇，独入魔关，斩对方大将十二名……
　　最后，有天尊出手，他方才退出魔关……
　　当他归来时，却是带着十二颗魔首，那一战，简直是威震魔界，让魔族胆寒！”
　　绝千羽说道。
　　提及这独孤殇，他眸露敬畏之色。


第816章 入神界
　　“四千年前，魔族来犯，结果，我神族大元帅，云穹山，独挑一座魔关……”寂凡也忍不住举杯高声道。
　　一些边荒战绩, 从这些人口中传出。
　　他们都是从父辈口中得知。
　　这些人，都是神族的英雄！
　　这让人向往！
　　所以，许多神族子弟，耳濡目染之下，都想去边荒为将，斩杀魔神。
　　而今，这一次, 在见识了魔族的嚣张后，他们更是恨不得能入边荒大杀四方, 以魔血染兵！
　　只是，听了许久，姜辰却并没有听到想要的消息。
　　如，九千年的事情！
　　这让他略感遗憾！
　　似乎，九千年的事情，成为了禁忌。
　　那个年代的英雄，也逐渐被遗忘，不为人所提！
　　众人不提，姜辰也没有贸然问及。
　　毕竟，这些事情，是神界的禁忌，他贸然去问，只会引起他人的怀疑。
　　“看来，得去神界找线索了！”
　　姜辰心中暗忖。
　　不过，在听得这些人口中的英雄后，姜辰也是感觉到热血沸腾。
　　不难想象, 那些大将，是何等的英勇, 居然敢独闯魔关！
　　正是这些人的英勇，让得魔族，不得不放弃攻伐神界的打算！
　　因为，他们知道，神界，强者如云，并没有那么弱！
　　“呵呵，希望，我等他日能驻守边荒一方，也闯一闯魔关！”
　　姜辰举杯，向着众人示意。
　　“哈哈，以上人之姿，定然可以！”
　　“呵呵，我等，愿意追随上人，驻守边荒！”
　　甚至，有人已经表示自己的意愿，想要追随姜辰。
　　不过，姜辰却没有过多的表示。
　　追随他，他自然不会亏待！
　　不过，他也不会刻意收人。
　　因为，他要办的事情太大了。
　　一旦有所牵扯，会误人子弟！
　　毕竟，他是要去为九千年前的姜氏老祖翻案啊！
　　这事情，牵扯太大，简直不可想象！
　　那上面，不仅有皇族，或许，还有称号神皇。
　　当今，称号神皇无敌。
　　姜辰，如何与之争锋？
　　这是一座大山！
　　不过，姜辰认定了要做的事情，莫说是大山，哪怕是天穹压顶，都要将之捅破！
　　……
　　宴会过后。
　　绝苍冥亲自召见姜辰。
　　“你们的封赏申请，老夫已经提交给了天神殿，待得结果下来后，便将先领你去封地，开门建府！”
　　绝苍冥向着姜辰说道：“等开门建府后，你便将去边荒战场任职，那时，天高海阔，将任你翱翔！”
　　“先去封地！”
　　姜辰也微微心动。
　　他为神界立下大功，这一次，可是能够足足获得一万里的封地啊！
　　一万里，完全可以建立一个大族了！
　　“至于上官氏……
　　如今你已经力压神魔两族，为神界赢来了巨大的荣耀，算是有功之臣，只要你没有放错，哪怕是上官氏，他们想要动你，也得掂量掂量，当然，明枪易躲暗箭难防，你也得多加小心！”
　　“绝统领之话，天阳自将铭记于心！”
　　闻言，姜辰向着绝苍冥微微施礼。
　　对于姜辰而言，已尽人事，接下来，就看造化了。
　　只要他努力了，是生是死，他并不在意！
　　“若不是老夫还得交接战场边关事宜，不然，倒是非得亲自领你入边荒战场不可，不过，你在边荒战场的授勋仪式，老夫还是会尽量赶过去，毕竟，你可是我神界的新星，自当见证你的崛起！”
　　绝苍冥笑道。
　　此时，他也是不甚唏嘘。
　　眼前的天阳上人，在神魔战场，一步步崛起，能走到这一步，真的出人意料。
　　而今，他也很想看看，这个后生，在神界，又能走到哪一步？
　　“如此，天阳便在神界等候绝统领！”
　　姜辰拱手一笑。
　　绝苍冥微微一笑，在和姜辰交谈一番后就此告辞。
　　……
　　神魔战场。
　　很平静。
　　在神魔之战结束后，接下来，就是归属问题了。
　　有的人，打算直接回神界，而后，凭借功劳点，于边荒战场任职。
　　也有些人因为功劳还不够，打算在神魔战场任职，如当城中守卫，好积累些许功劳，再去神界。
　　姜辰则是闭关，等待着入神界。
　　时间，悄然流逝。
　　终于，一个月过去。
　　一批批来参加神魔之战的天才已经开始被送往神界各大域。
　　张祁阳奉命，带着姜辰入神界，去接收封地。
　　长生龟，王景天，杨氏姐弟等人跟随而去。
　　传送台前，一个巨大的气旋搅动，连接了神界。
　　“神界…我姜辰来了！
　　我姜氏先祖的冤屈，不会就这么算了！”
　　姜辰望着这个传送气旋，心中一字一句的暗道。
　　在深吸了口气后，姜辰踏入了传送气旋内。
　　“神界……”杨复兴姐弟也踏入气旋。
　　此时，他们心情也是极为复杂。
　　自从被贬入小天界后，他们杨氏，已经许久没有人踏足神界了。
　　这万年来，曾经也有人踏入神界，却还是殒落了！
　　这一次，他们也当踏入神界。
　　背负的却是振兴氏族的责任！
　　王景天等人则是踌躇满志。
　　这一次，他们跟随天阳上人入神界，定然是要闯出一番事业！
　　……
　　神界，苍域。
　　姜辰和张祁阳等人落在一处阵台上。
　　在阵台间，已经四个天神等候。
　　这是四个绝顶天神，负责此处的阵法。
　　“见过天阳统领！”
　　当姜辰到来，这四个天神立即躬身施礼。
　　他们早就得到了消息，天阳上人，将来他们苍域。
　　同时，天阳上人的封地也在苍域。
　　这四个天神开口时，也是不由得向着姜辰打量而去。
　　他们也很想看看，这个力压神魔两族的天之骄子，到底是有什么不同之处。
　　而此刻，看去，眼前的天阳上人，眉宇间，自有一股非凡的气质弥漫开来。
　　那种气质，哪怕是他们这些天神，都不由心生敬意。
　　“诸位免礼！”
　　姜辰向着四位天神示意。
　　而后，他眸光睥睨，向着八方感应而去。
　　此时，一眼望去，他能感觉到头顶有一股浩瀚的道威笼罩。
　　那种道威，厚重无比，似乎不可触及。
　　那是天威！
　　比起古玄界和小天界的道威不知道强大了多少倍。
　　同时，这片天地，灵气浓郁，吸上一口，都让人感觉身体舒泰。
　　不难想象，若是能扎根于此，世世代代，必然不会止步于真神境！
　　“神界，果然和别处不一样啊！”
　　旁边的长生龟也是一脸火热。
　　“呵呵，天阳统领，您的封地位于苍域的黔阳州，黔阳郡，您是要在此驻留些时日，还是直接前往封地？”
　　一个天神笑着说道，他对姜辰充满了敬意，毕竟，一个拥有尊者之姿的天之骄子，可不是他们能比的啊！
　　这种人物，一旦成长起来，便是一方巨头！
　　“我们此行匆匆，也便不逗留了，直接去封地吧！”
　　姜辰说道。
　　“是！”
　　而后，几个天神立即开启传送阵。


第817章 一万一千八百里
　　神界一共有一百零八大域！
　　每一个大域，都辽阔无边，比整个小天界还大十倍不止。
　　苍域位于神界腹地，偏西！
　　姜辰的封地，在黔阳州，黔阳郡！
　　仅仅是片刻后, 姜辰等人就凭借传送阵，出现在了黔阳州。
　　而后，他和张祁阳一起飞向黔阳郡。
　　“这黔阳郡，有一个黔阳山脉，距离上人您的封地不远。”
　　在赶路的同时张祁阳也向着姜辰讲解苍域以及黔阳州的情况！
　　“这黔阳山脉深处，有无数的大妖，同时, 在山脉的核心区域, 有一个黔阳之渊，这是一个禁地，当中还有恐怖的存在，那里，哪怕是神君，都不敢妄闯！”
　　提及黔阳之渊，张祁阳露出满脸凝重。
　　“连神君都不敢妄闯？”
　　姜辰不由得眸露惊讶，问道，“这黔阳山脉内到底有什么恐怖存在？”
　　“传说，在黔阳之渊内有上古大能，大战时所留下的一蹙黑暗天炎，也有人说，那黑暗之炎生灵，居于黔阳之渊内，一些妖兽，在进入当中后，被黑暗之炎侵蚀, 往往会变得强大而暴戾，此后来祸害生灵, 也是这样，在黔阳郡，也有大族镇守，如，蓝氏有一个分支，就镇守在此。”
　　张祁阳说道。
　　“而今，上人来此，往后想必也能镇守此地。”
　　他笑着瞅向姜辰。
　　若姜辰能迈入尊者境，想来是这黔阳郡修者之福。
　　毕竟，有尊者镇守此地，何惧那妖兽来袭？
　　“蓝氏的分支也镇守在此？”
　　闻言，姜辰不由得眸露诧异之色。
　　“不错！”
　　张祁阳说道，“就是蓝夜宇和蓝天鸣所在的氏族！”
　　“他们居然就在此？”
　　姜辰眉头一弯，不由感觉有些巧。
　　“呵呵，这蓝氏宗族也算有些本事，该族便是苍域的霸族，不过，蓝氏一脉，素来温和谦逊，上人与之为邻，以后也有个照应，毕竟，上一次，天窟禁地之行，上人也于这蓝氏的修者有恩，想来他们会念及当中的情分。”
　　张祁阳笑道。
　　“蓝氏……”闻言，姜辰嘴角勾起了淡淡的笑容。
　　温和，谦逊？
　　他不置可否！
　　不过，他也没有在意！
　　“上人，这便是您的领地了，您看，您的统领府，已经雏形早已经建成，不过，当中一些细节上的问题，却还等待着您亲自督造，毕竟，这些神匠也并不知道您的心意，以及还需要添加，建造何物！”
　　很快，姜辰和张祁阳等人就来到了一处山脉旁边。
　　这处山脉连绵三千里，当中灵气浓郁，雾气弥漫。
　　山脉边，有一片阔地。
　　而今，在这片阔地间，正建造着一座巨大的府邸。
　　府邸很大，占地极广，足有千里，当中有山，有水，楼台小谢。
　　甚至，还有悬空台。
　　一群神匠，正在忙着打造这个府邸。
　　这些人，要在府邸当中，刻下各种阵纹。
　　比如，悬空台，需要神纹维持。
　　还有飞泉瀑布！
　　还有演武场，也需要阵纹。
　　“我的府邸……”姜辰放眼望着，望着这片瑰丽的山河。
　　望着那处已经建造得差不多的府邸，他不由深深的吸了口气。
　　此后，他在神界，也就算是有了根基的人。
　　只是，他也并没有掀起太多的波澜。
　　因为，姜辰深知，若是没有实力，别人，一眼可以将之连根拔起。
　　不过，王劲等人瞧得这巨大的府邸后，却依旧是忍不住发声感慨。
　　万里封地啊！
　　这可是神界！
　　有多少人，可以在此拥有这么一大片领地？
　　当姜辰飞来后，府邸当中，立即有一个身穿锦衣，衣襟绣着天神殿特有徽章的天神飞了过来。
　　“这位，想必就是力压神魔两族天才的天阳上人，天阳统领吧？”
　　这天神带着笑容瞅向姜辰。
　　“正是，你是？”
　　姜辰回道。
　　“吾乃天神殿，土建司的刘铪，此番正负责天阳上人府邸的建造事宜。”
　　这天神微微一笑。
　　“哦！”
　　闻言，张祁阳微微点头，瞅向此人。
　　而此时，那刘铪取出一面腰牌。
　　“此位正是天阳上人，吾乃张祁阳，来自神魔战场，护送天阳上人而来！”
　　随后，张祁阳也递出自己的腰牌。
　　姜辰也取出了腰牌。
　　双方，相互观看一番。
　　“呵呵，既然是天阳上人，那么，这份府契，便还请您接收！”
　　当下，这刘铪取出一张神旨。
　　这是姜辰这份封地的府契。
　　姜辰接过府契。
　　“占地一万一千八百里！”
　　当瞧得上面的数据后，姜辰微微一动。
　　“呵呵，上人您在青龙禁地，得封千里领地，夺得终极之战，得封一万里封地，在天窟禁地执行任务成功，得封八百里，所以，一起是一万一千八百里地！”
　　旁边，张祁阳向着姜辰笑吟吟的说道。
　　“原来如此！”
　　闻言，姜辰微微点头。
　　而后，那刘铪又取出了两张府契。
　　一张是长生龟的。
　　它在神魔战场终极之战排位第四，得封三千里封地！
　　还有，王景天，他得封三百八十里封地！
　　这些封地，都在附近。
　　“哈哈，从此后，本王也是有封地的人了！”
　　得到府契后，长生龟忍不住放声而笑。
　　“有了封地，本王以后就可以在王府当中，纳一个后宫，娶无数的美娇娘！”
　　想到这里，它眼睛都亮了。
　　这一下，它可是一只有身份的乌龟了啊！
　　“三百八十里封地！”
　　王景天也是一脸火热。
　　三百八十里……
　　对于凡人而言，很大了！
　　可是，对于神灵而言，却并不宽广！
　　不过，对于来自小天界的王景天而言，这已经是一个极好的开头了！
　　以前，他哪里敢想，一入神界就有封地啊！
　　“呵呵，如此，这府契交接也就算是完成了！”
　　当府契给予了姜辰等人，刘铪松了口气说道。
　　“有劳道友了！”
　　姜辰微微拱手道。
　　“此乃鄙人的份内之事，几位大人，若是你们对府邸建造，有什么要求，可以尽管可以对鄙人提出，鄙人一定满足你们的要求！”
　　刘铪摆了摆手，旋即向着姜辰以及长生龟等人说道。
　　他是一个天神，对于开山建府，还是颇有心得的。
　　“呵呵，一定，一定！”
　　姜辰一笑。
　　“如此，上人，请先入内观看一番？”
　　刘铪笑道。
　　“好！”
　　而后，姜辰向着自己的府邸而去。


第818章 美人献曲
　　姜辰的府邸还在建。
　　此府靠山而建，气势恢宏。
　　府前有一片阔地，前方河流交错，雾气缭绕间，显得美轮美奂。
　　姜辰和张祁阳一起进入当中，观摩起来。
　　刘铪则是在旁边讲解着此地的格局。
　　“上人, 您之府邸，背靠阳山，居于原……
　　别无阻碍，府门如真龙翘首，实乃真龙露头，要翱翔九天之势, 除此外，龟王的府邸在左……
　　王大人的府邸在右, 一左一右，如青龙白虎，宛若大人之左膀右臂，必将助您扶摇九天，证道称尊！”
　　这刘铪一边解释，一边笑道。
　　这是给姜辰特地选择的一个福地立下根基。
　　姜辰在旁边微微点头。
　　这府邸，建造的的确不错。
　　“哈哈，上人本就是天纵之才，而今又有这绝佳府邸，自当如同真龙，翱翔九天，睥睨天下！”
　　张祁阳也是洒然而笑。
　　这府邸，的确气势恢宏。
　　对此，姜辰并不怎么在意。
　　他只在意自己的实力！
　　在参观了府邸后，姜辰便先在旁边的一个驿馆落脚。
　　刘铪带来神匠开府，速度极快。
　　只要七天，便可以将府邸完全打造好。
　　长生龟则是去自己的领地, 想着如何打造自己的府邸。
　　王景天也去了自己的领地。
　　毕竟，府邸之风格, 也将因人喜爱而定。
　　翌日。
　　姜辰所落脚的驿馆，有人来访。
　　“公子，蓝氏的人来访！”
　　杨复兴前来通报。
　　“蓝氏的人？”
　　闻言，姜辰微微一动。
　　他才来黔阳郡，蓝氏的人，就来访了？
　　“看来，这蓝氏的人，还懂些礼数！”
　　旁边，王劲微微一笑。
　　当初自家公子可是救了蓝氏几十个天才，如今，他们初来黔阳郡，自当款待一番才是。
　　“久闻上人之名，上人于天窟对我族人庇护之恩，我蓝氏一族，皆铭记于心，而今，恰逢上人入主黔阳郡，与我族为邻，我家老爷，已经备下酒席，特地为上人接风洗尘，也算聊表心意！”
　　蓝氏的天神向着姜辰躬身，颇为温和的笑道。
　　闻言，姜辰眉头微微一动。
　　接风洗尘？
　　“上人，我们去不去？”
　　王劲露出询问之色。
　　“呵呵，既然贵族盛情邀请，本座自当前去赴会！”
　　姜辰朗声而笑。
　　“如此，我等便先回府，恭候上人大驾！”
　　蓝氏的天神微微一笑，便是向着姜辰告辞，就此离去。
　　本来，姜辰对于这些聚会并没有什么兴趣。
　　不过，既然他来了苍域，也当见一见这里的人，至少，他也好了解，自己是在一片什么土地上。
　　在这里，都有些什么氏族。
　　……
　　“小王，随本座去赴会！”
　　一个时辰后，姜辰带着长生龟出门。
　　与之同行的还有张祁阳。
　　至于王景天和杨复兴等人则是留在此地，负责督造府邸。
　　姜辰和张祁阳以及长生龟乘着飞辇向着蓝氏一族而去。
　　“这蓝氏一脉，在上古时期，也是皇族，曾经极尽辉煌，虽然黔阳郡的蓝氏只是一个分支，族中也出了一个神君，如今，正在边荒为将，该族在黔阳郡，也还有八尊神王坐镇，在蓝氏分支中也算是实力不弱。”
　　飞行当中，张祁阳向着姜辰介绍蓝氏的情况，说道。
　　“上人虽然有天纵之才，不过，而今终究是初来神界，若有机会，也可以与这些霸族结交，毕竟，在神界，多几个盟友，总是不错！”
　　“如此一来，行走在外间，别人也会有所忌惮！”
　　他意有所指的说道。
　　张祁阳的意思很明显，天阳上人潜力无限。
　　可是，他此时终究还是孤家寡人。
　　若没有盟友和靠山，如上官青虹那样的人物，还是可以动他！
　　“多谢张大人提醒！”
　　姜辰微微点头，这个道理，他自然是知道。
　　可是，他更是知道，若没有足够的底蕴，没有足够的实力，凭什么结盟？
　　只怕，那将是要依附他人！
　　可是，依附他人，就要受人限制！
　　如此一来，也就不能随心所欲了！
　　所以，姜辰对此看得很淡！
　　很快，姜辰等人就来到了蓝氏府邸！
　　蓝氏府邸，占地四千六百里，被群山所环绕，当中灵气极为浓郁，也是一片山水福地。
　　那府邸当中，光纹缭绕，显然也是有大阵庇护。
　　才来到这里，蓝氏立即有人来接。
　　“天阳兄，我两未曾去迎，还请见谅！”
　　蓝夜宇和蓝天鸣也来了！
　　他两人向姜辰施礼，皆露出满脸热情之色。
　　姜辰被迎入了一处迎客台上。
　　此时，在迎客台上，已经有许多的神灵汇集。
　　除了蓝氏的神灵，还有黔阳郡，乃至附近的一些大族神灵来此。
　　这些人，都是为了一睹姜辰风采！
　　“呵呵，天阳上人，果然风姿超然！”
　　“我黔阳州，能有天阳上人这样的天纵奇才入主，以后，必是要在神界扬名啊！”
　　一个个天神向姜辰恭贺。
　　而在高台之上，一些神王，早就翘首以盼。
　　“上人，请！”
　　蓝氏的一个绝顶天神，立即迎请姜辰向着高台之上而去。
　　此时，在上面，早已经列好席位。
　　“好！”
　　姜辰也不客气，跟随着迈入高台。
　　“祖父，天阳上人到！”
　　当姜辰迈入高台，蓝夜宇立即向着高台上，端坐的一个老神王躬身道。
　　这是蓝氏的当代家主。
　　蓝乾封！
　　“呵呵，天阳上人，久仰大名，如今得见，当真是三生有幸，小友，请入座！”
　　当下，蓝乾封起身，向着姜辰示意。
　　“见过上人！”
　　高台当中，左右两边的神王皆是起身，对姜辰表示敬意。
　　场中，蓝氏有五个神王！
　　除此外，还有附近州郡，一共十八位神王。
　　姜辰被安排在高台右边首位。
　　如此待遇，也算是颇高的了！
　　毕竟，他还只是真神，而今就和神王并坐。
　　若是平常人，岂有这个资格！
　　可是，席中来自各大州郡的神王却都知道，自己能够和这天阳上人并坐，已经是莫大的福气。
　　毕竟，这种人物，若是真的成长起来，又岂是神王能够触及的？
　　“呵呵，天阳上人，初来我苍域，诸位，我们一起敬他一杯！”
　　蓝氏的神王，蓝乾封起身道。
　　“敬天阳上人！”
　　一个个神王跟随起身。
　　在下方，还有无数的天神也跟随起身。
　　姜辰举杯，回敬。
　　“天阳上人，为我神族争光，力压魔族，此乃天功，我等，为神族，敬天阳上人一杯！”
　　蓝乾封继续敬酒。
　　话语中，充满了对姜辰的抬爱。
　　场中，其乐融融。
　　酒是好酒，为神果酿成。
　　旁边，张祁阳抿着灵酒，心中不甚唏嘘。
　　“这些神果几乎要达到神王级了，那当中的神液，更是极为稀罕的洗髓神液，如此美酒，也只有神王宴请他人，才能喝到吧！”
　　张祁阳不甚唏嘘，哪怕是他，也极少喝到这种级别的神酒。
　　当下，他不由得多喝了几杯。
　　毕竟，这些酒喝多了，可是能助人提升修为啊！
　　“在神界，就是不一样啊！”
　　长生龟也大口喝酒。
　　这美酒，让它迷醉。
　　“为庆祝上人力压魔族天才，为我神族争来无上荣耀，奴家特为上人抚琴一曲！”
　　在酒过千杯后，一个身穿蓝色羽群，婀娜多姿的绝代神女，突然出现在了席中。
　　只见得她摆下古琴，席案而坐，便是开始为姜辰抚琴，那琴音一起，当真是如天音惊世。
　　似有盖世英雄，力战八方，荡尽了天下，让人难以平静。
　　琴音一转，又如山水田园，有美人待归，温柔委婉！
　　……
　　琴音缭绕，醉人心神。
　　让人听后，似乎要融入那琴音画卷当中。
　　那是一个力战八方的大将军。
　　他出征边荒，力战八方。
　　在家中，有绝代佳人等候。
　　而今从边荒归来，携无上荣光而来，美人在伴，功名加身，俨然是过着逍遥快意的生活。
　　这等生活，让人向往！
　　姜辰心头微微一动。
　　他想起了在古玄界等待他归去的苏篱落。
　　他想到了那不惜燃血，感悟凤凰涅槃之道的苏婉瑶！
　　他也想起了那为了他，不惜燃烧分身，力战神皇姜昊的姬青莲。
　　这一刻，他想到了很多！
　　他就如那个出征的大将！
　　只是，他还没有力压八方！
　　神魔战场，只是一个小战场罢了，根本就谈不上什么胜利。
　　谈不上什么功成名就！
　　这一曲，断人心肠，让人不能自己！
　　姜辰举杯，一杯又一杯！
　　他眸光掠动间，不由瞅向了那抚琴的蓝氏神女。
　　在前方，还有几个神女起舞！
　　“却不知，篱落，是否这般在等我？”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　他又是一杯饮下。
　　“却不知婉瑶是否涅槃成功？
　　她……
　　又是否还记得我？”
　　念及婉瑶，姜辰心中不甚悲伤。
　　“呵呵，此曲当真是美妙，一曲醉人心，便是连天阳上人这样的天之骄子也为之心醉了！”
　　“那是，青烟小姐可是我黔阳郡有名的才女，这一曲，直击人心，平时，我等又岂有机会得闻？”
　　高台上，一个个神王微微一笑。
　　在他们看来，姜辰眸光掠动间，带着些许恍惚之色，那瞅向眼前那抚琴神女时，更是异彩涟漪。
　　“看来，青烟这一曲，勾起了天阳上人心底的柔软之处！”
　　侧坐于蓝乾封身边的蓝夜宇眸光一闪。
　　蓝乾封眸光一闪，他向着场中的侍女微微示意，而后，便是有侍女，向着姜辰送去了新的神酒。
　　一曲完！
　　余音犹在，让人难以自拔！
　　“这一曲《将归来》乃是青烟代表神界子民，送给上人，以谢上人，于战场为我神族立下天功！”
　　一曲完，蓝青烟起身，向着姜辰微微欠身，以表敬意，“此曲若有不是之处，还望上人莫要见怪！”
　　“呵呵，青烟小姐这一曲，宛若天音，天阳能闻，乃此生之幸，怎敢见怪！”
　　姜辰淡淡一笑。
　　这一曲，的确勾人心魂，可称天音！
　　这让他心有感慨。
　　武有巅峰！
　　就连琴音也能有此意境，可见，天地大道之玄妙！


第819章 毒酒
　　“此音能博上人之心，实乃它之幸，接下来，这一曲，便是青烟为上人所抚！”
　　蓝青烟嫣然一笑，只见得她落于案前, 而后，她眨动着那长长的睫毛，美眸带波，瞅了一眼姜辰，旋即，便是再抚一曲。
　　这一曲……
　　琴音一起, 音波悦耳, 似有烟雾缭绕，让人心中自有一副画卷展开。
　　当中似有佳人翘首……
　　曲音动人，引人遐想。
　　姜辰也跟随曲音而动。
　　逐渐的，他似乎能听明白，这是一个佳人对一个英雄，暗生倾慕之心，却又不知如何表达！
　　“这……”听得这琴音，场中的人纷纷动容。
　　“呵呵，看来，青烟小姐，是看上了天阳上人啊！”
　　“我看是，天阳上人，是何等的英姿勃发，年纪轻轻，却力压神魔两族天骄，为我神族立下天功，这样的英雄人物，谁人不敬, 谁人不喜！”
　　在席间，许多的天神心中暗忖, 露出满脸羡慕之色。
　　自古以来，美人爱英雄！
　　如天阳上人这样惊才绝艳的英雄，只怕，走到哪里都要引来女子的倾慕吧？
　　一曲毕！
　　酒也空！
　　“上人，奴家献丑了！”
　　蓝青烟眸光上扬，在暗暗瞅了一眼姜辰后，便就此告辞。
　　在她那脸颊上，带着几分羞怯。
　　“呵呵，青烟小姐何须急着走？”
　　“是啊，天阳上人，乃当代天骄，何不再为他多抚一曲？”
　　见此，一些天神哄笑道。
　　蓝青烟离去。
　　“主人，还是您厉害啊，才来神界，这蓝氏的小姐就对您公然示意，暗送秋波，我瞧，不如您收下她算了，我看，这也是蓝氏的意思，否则，他们岂会公然让自家的神女为他人抚琴？”
　　长生龟暗暗笑道。
　　“收下他？”
　　姜辰一阵无语。
　　不过，他眸光掠动，不由瞅向了蓝氏的族长。
　　这真是蓝氏族长的意思？
　　他摇了摇头，感觉还不至于如此。
　　毕竟，他的身份还没有确定，蓝氏就敢和他结亲？
　　那他又为何安排这女子？
　　姜辰心中暗忖，总感觉这蓝青烟的出现，有些怪异。
　　真的是这蓝青烟仰慕他？
　　神界大族的女子，岂会这样随意，公然对人示意？
　　“呵呵，上人如今功名在身，正是成家立业之时，却不知可有婚配？”
　　而此时，旁边一个神王询问道。
　　“呵呵，吾早有道侣！”
　　姜辰洒然而笑。
　　“早有道侣？”
　　闻言，诸神王眉头一皱。
　　“呵呵，有道侣又何妨？
　　男人哪一个不是有诸多道侣相伴，如上人这样的天纵奇才，更是需要多些道侣，为您开枝散叶，好壮大门庭！”
　　几个神王一笑，道，“却不知上人族中长辈对此可有要求？
　　若无要求，我家倒是有几个神女，皆天资不凡，亦是绝代佳人，有倾国倾城之姿，若上人有意，老夫做主，将之许于您，如何？”
　　“不错，我家也有几个佳人……
　　若是一个不够，可许你两个，哈哈，三个也无妨！”
　　“不错，天纵奇才，就该多流血脉子嗣才对！”
　　当下一个个神王开口。
　　“三个也无妨……
　　？”
　　姜辰眼皮一跳，这些家伙，是把他当种猪了吗？
　　不想，他心头一颤。
　　迷糊间，有些头晕！
　　他立即心神一动，感应而去。
　　这一感应，他却是发现，识海当中，有一丝药气侵入。
　　这药气，正来自刚才的酒！
　　这药气，可迷人心魄！
　　同时，姜辰还感觉到，这药气，还渗入他神魂，乱他神力。
　　“这酒……
　　有毒！”
　　姜辰心头一动，立即有万千思绪。
　　这酒，绝对不是普通的酒！
　　他心神感应而去。
　　能发现，蓝夜宇和蓝天鸣都正紧紧的关注着他。
　　那种关注，很怪异，是在等待着什么。
　　就连蓝氏的神王，也是如此。
　　唯有其他族的神王，却是正笑吟吟的等待姜辰的意思。
　　“以音醉人，以酒图之……
　　看来，这一切，果然是精心策划，只是，这蓝氏的人，所图为何？”
　　姜辰心思电转。
　　他和蓝氏的人，并没有什么深仇大恨啊！
　　“难道是……”猛然间，姜辰有所动容。
　　“不管如何，既然来了，我便看一看，他们想干什么！”
　　很快，姜辰心神一动，识海内，武魂之树摇曳，那药气全部都被武魂之树吸收熔炼，甚至，他的神魂当中，天炉圣法运转，将药气炼化。
　　他身具天炉圣法！
　　又有武魂之树在身，就算是毒液，也无法伤及他分毫。
　　“呵呵，人生在世，一切随缘，道侣之事也看缘分！”
　　姜辰压制下毒液，便是向着众人笑道。
　　同时，他眸光迷离，露出一副醉意绵绵的感觉。
　　“那是，那是！”
　　众神王点头。
　　“上人实力惊人，力压群雄，着实让人惊人，不想，小天界，还有这等古族？
　　呵呵，我们初闻上人之名，还以为，您来自神界，是神界的大族子弟呢！”
　　一个神王开口，开始旁敲侧击，询问姜辰的出身。
　　“呵呵，各大古族，在各界都有子嗣，吾出自小天界，也是正常！”
　　姜辰模棱两可的回答。
　　“呵呵，上人能掌万道，世人皆说你来自天命武魂独孤氏一脉，不知您是否真的出自独孤氏？”
　　一个神王笑问道。
　　顿时，全场的神都露出询问之色。
　　这不仅是他们。
　　只怕，整个神界的人，都想知道这个结果！
　　“呵呵，往后，你们自然会知晓！”
　　姜辰一笑，既不承认，也不否认，让众人依旧满头雾水。
　　蓝乾封等人却是微微点头。
　　似乎，他们也在判断姜辰的身份。
　　酒还在继续喝！
　　不知不觉，已经过了几千杯！
　　酒席间，就是神王都有些醉意朦胧了！
　　毕竟，这可是好酒！
　　哪怕是蓝氏，宴请宾客，也不会随便拿出。
　　“哈哈，如今天色已晚，本王已为各位道友备下别苑，诸位道友可要，先去休息一晚，如何？”
　　主位上，蓝乾封向着众人一笑。
　　“好，待得本王休息一晚，明天再喝！”
　　“酒是好酒，可惜，天音更是难得几回见！”
　　一个个神王点头。
　　还有人意犹未尽！
　　“天音难得，佳人难觅！”
　　姜辰也是醉眼朦胧，喃喃道。
　　“呵呵，上人何愁佳人难觅，哪天去我族，你要什么样的佳人，老夫皆可为你找来！”
　　一个老神王眯着眼睛一笑。
　　“呵呵，诸位都喝醉了，来人，送诸位道友去歇息！”
　　见此，主位上，蓝乾封抚须而笑。
　　特别是瞧得姜辰那醉眼朦胧的样子，他心中更是畅快无比，那眯起的眼睛当中的尽是露出笑意。


第820章 将计就计
　　夜幕，宴会散去。
　　姜辰醉意绵绵，被带着前往蓝氏的一处宾客别苑。
　　张祁阳也被安排去休息。
　　“老祖，您认为，这天阳上人，是否和独孤氏有关？”
　　当姜辰离去, 蓝夜宇眸光一凝，随后便是瞅向身边的蓝老族长，问道。
　　蓝天鸣也露出询问之色。
　　“若他是独孤氏的人，来了神界，就应该是第一时间去独孤氏，而不是逗留在此，再者，他若是独孤氏的人, 既然已经力压神魔两族, 勇夺冠位，又何须隐姓埋名？
　　所以，他必不是独孤氏的人！”
　　蓝乾封眸光一凝，说道。
　　“他不是独孤氏的人，如此，岂不是，我们的计划，可以实施了？”
　　闻言，蓝天鸣不由眸露兴奋之色。
　　“自当实施！”
　　蓝乾封眸光一凝，那低沉的声音，就宛若是审判之音，透发着一股杀伐之力。
　　“好！”
　　闻言，旁边四个蓝氏的神王都是露出一脸火热之色。
　　“只是，这天阳上人，有功名在身，如今也是个人物, 若真的……
　　各大古族的人，会不会有意见？”
　　蓝夜宇略露迟疑, 这是他唯一的忌惮，在神魔战场时，他就能感应得出，绝苍冥统领对天阳上人青睐有加。
　　除此外，云氏的小姐，对天阳上人，也有所照应。
　　而今，天阳上人名扬神界，只怕，云氏的小姐，对这个天阳上人，会更加的高看一眼。
　　“呵呵，其他古族？”
　　闻言，蓝乾封不由得放声而笑，道，“我蓝氏，何尝不是一个古族？”
　　“我族，又何惧他人？”
　　“再者，这事情，是上面的意思，自有人撑着！”
　　他无所畏惧，“成大事者，岂能畏畏缩缩？”
　　“只要我们做的干净，自然无人可说！”
　　他一脸淡定。
　　“也是！”
　　闻言，蓝夜宇点头。
　　“我这只幻元灵狐，可是感应到了特殊的气息啊！”
　　而此时，蓝乾封不由得眯着眼睛一笑。
　　倪倪！
　　而此时，在他肩膀上，出现了一只雪白的灵宠。
　　此物通体雪白，可是，那尾巴极长，带着长长的绒毛。
　　“这天阳上人，的确有至宝在身！”
　　蓝夜宇点头，他自然是知道。
　　当初，在天窟城，天阳上人，正是凭借至宝，斩杀的魔族天神啊！
　　“这混元之气，哪怕是我蓝氏子弟都无法汲取一丝，可是，这天阳上人，却能炼化，他身上肯定有惊人的至宝，若拿下了他，无疑是一个巨大的机缘！”
　　蓝天鸣一脸火热，他的血液都在翻滚。
　　他等这一天，可是等了许久了啊！
　　……
　　蓝氏府邸。
　　姜辰被一个天神，引向一处别苑。
　　他朦朦胧胧，神魂昏沉，似乎不能自己。
　　在酒席间，他喝了不少酒。
　　期间，他炼化了些许酒气。
　　不过，姜辰心念一动，索性将计就计，任由那酒毒之气，侵入神魂，却依旧保留一丝神魂清醒。
　　因为，只有这样，蓝氏的人才会相信姜辰中毒了，他们才会放心的去执行接下来的行动。
　　蓦地，一道琴音响起。
　　这琴音皱起，惊人心魂。
　　姜辰的心神微微一动。
　　而后，琴音骤起，音波入耳，引人心神。
　　那音波，宛若是一个绝代佳人，于深闺当中，思念情郎。
　　这声音响起，让人遐想联翩，欲罢不能。
　　这是魅音！
　　姜辰的心神似乎受到牵引。
　　不由自主的要跟随而去。
　　“这琴音……”心神被牵引。
　　可是，姜辰依旧有几分清明，他知道，这琴音，绝对不是偶然响起。
　　因为，他能感应出，这琴音，和蓝青烟所抚如出一辙！
　　这是同一个人在抚琴！
　　是在为姜辰而抚！
　　“为我而抚么？
　　蓝氏，你们处心积虑布下这个大局，就是为了对付我么？”
　　姜辰嘴角勾起些许冷意。
　　随后，他心神一动，跟随琴音而去。
　　“上人，上人，您不能前往哪里！”
　　当下，有天神开口，“那是我蓝氏女眷所居住的区域啊！”
　　可是，姜辰已去。
　　此人却并没有去拦着他。
　　“女眷所居住的区域！”
　　当下，姜辰心中已经明白几分。
　　不过，他依旧去了。
　　若蓝氏的人要害他，避开了这一次，还有下一次。
　　既然如此，何不看看蓝氏的人想干什么？
　　姜辰循声而去。
　　整个蓝氏，无人拦他！
　　当他来到一个院子后，音波顿止。
　　而后，姜辰推门而入。
　　此时，他还没有炼化那药气，受毒气牵引，他心火烦躁，似乎要不惜一切代价找到抚琴之人。
　　在他脑海当中，甚至有蓝青烟的影子浮现。
　　这是白天的酒中有毒！
　　嘎吱！
　　门被推开。
　　姜辰进入一间宽阔堂皇的香闺当中。
　　香闺很大，入门所及，宛若一个殿院，当中有一个水池，养着一株株采莲。
　　采莲之上，雾气缭绕，沁人心脾。
　　这香气，更是让人神魂迷醉，朦朦胧胧，失去自己。
　　迈过台阶，幔帐拂动，看到了一间闺房。
　　闺房当中，有一个浴池。
　　此刻，一个美人，正沐浴而出！
　　而后，朦朦胧胧间，她向着姜辰款款而来。
　　“上人，您来啦？”
　　酥人心骨的声音响起，而后，那女子伸出莲步，便是向着姜辰的臂膀勾去。
　　她简直宛若是灵蛇，要缠于姜辰身上。
　　“美，真美！”
　　姜辰朦朦胧胧，脚掌迈步，就要向着那美人扑去。
　　哪知，他踏到门槛，直接摔倒在地。
　　砰！
　　地面巨响，都要震塌这屋子。
　　地面有裂缝蔓延，而后，姜辰直接躺在地上，不动不动。
　　“上人！”
　　如此一幕，让得那出浴的美人，直接傻眼了。
　　她还没有怎么样呢！
　　这天阳上人，就摔倒了？
　　瞧他这模样，似乎晕倒了？
　　这女子直接傻眼，呆在了原地。
　　“上人，上人！”
　　她呼了几声，不见人醒。
　　而后，她眸光掠动，瞅向旁边。
　　在旁边那屏风之后，有一个身穿蓝衣的绝代佳人出现。
　　而这个佳人，正是抚琴的蓝青烟。
　　这个出浴的女子却是她的婢女。
　　“小姐，这天阳上人，似乎晕了？”
　　她一脸怯怯的说道。
　　“晕了？”
　　蓝青烟漫步而来，她仔细感应着姜辰的气息波动。
　　此时，姜辰体内，神力内敛，气机收敛，似乎真的在沉睡。
　　“难道，是喝多了酒，然后，加上这五彩幻心莲的药气，影响了他的神魂？”
　　蓝青烟眸露诧异，“不应该啊，他可是天之骄子，至少，还能有朦胧的神智才是，这么便轻易昏倒了，也太差劲了吧？”
　　她那黛眉微蹙，打量着姜辰，露出不可置信的神色。
　　她可是听说了，这天阳上人，连上官青虹的死亡之气都抵挡了下来啊！
　　这样的人物，多少也有点手段，这么会如此轻易的神智全无了？


第821章 没事？
　　“呵呵，这天阳上人，喝的酒当中，可是加了神君级幻影蝶的蝶翼之粉，此粉无色无味，可入酒, 也可迷人心魂，让人难以自己，哪怕是神君，服用些许幻酒，也会心神迷失，何况, 这天阳上人, 可是喝下了大量的幻酒，呵呵，莫说他只是一个真神，哪怕他是神王，神君都抗不下！”
　　就在此时，一道狰狞之声响起。
　　却见得门外，几个蓝氏的神王迈步而来。
　　一共五个神王，当中蓝乾封为首。
　　蓝夜宇和蓝天鸣跟随在侧。
　　刚才说话的人，赫然就是蓝天鸣。
　　在迈入这屋子内后，他嘴角就噙着冷冷的笑容，瞅向地上的姜辰。
　　“天阳上人，你也有今天？”
　　此时的他，心里别提多少畅快了。
　　“见过族长！”
　　见此，那个婢女连忙玉手一拂，卷起旁边的轻纱，覆于身上。
　　蓝青烟也向着蓝乾封施礼。
　　“族长，这天阳上人，已经昏迷, 我们是直接出手，杀了他, 还是？”
　　蓝青烟眸露询问之色。
　　“先用极寒之冰，刺激他的神魂，让他清醒下来，至少，在杀他之前，也得烙印下他间接承认入我蓝氏女眷深闺，意图玷污我族女眷的事实，而后，天阳上人，意图反击，被我等所反杀！”
　　蓝乾封冷声道。
　　“是！”
　　闻言，旁边的几个神王点头。
　　而后，当中一个神王，手掌一番，取出了早就准备好了的寒冰，置入了姜辰的身上。
　　同时，蓝天鸣也取出了专门可以刻印人话语以及影像的魂晶石，准备烙印下接下来的一幕。
　　“嗡！”
　　哪知，就在此时，姜辰身上光纹一震，那寒冰直接被震飞。
　　而后，他的身子，宛若是游龙一般贴地而起，飘到了这深闺的边缘之处。
　　姜辰的身子，就凌空浮于屋中。
　　“蓝氏……
　　低调谦和？”
　　他嘴角噙着一抹冷笑，俯瞰着闺房当中的这些蓝氏的修者。
　　到了此刻，他已经明白，蓝氏的人，是想杀他夺宝。
　　并且，还要给他姜辰一个玷污蓝氏女眷的罪名。
　　因为这样，哪怕是杀了姜辰，他们也可置身事外！
　　可以想象，蓝氏为了对付他，肯定谋划了许久！
　　或许，他在神魔战场时就已经开始了！
　　甚至，他的封地，会出现在黔阳州，也和蓝氏有关！
　　因为，只有这样，他们才能以这种手段伏杀姜辰！
　　只是想一想，都让人杀意滔天！
　　“你……
　　你怎么还能运转神力？”
　　在瞧得那悬浮于空的姜辰后，蓝天鸣不由得露出惊讶之色。
　　“这怎么可能？”
　　蓝夜宇也是一脸惊讶。
　　要知道，他们在酒中，不仅家了幻影蝶的蝶翼之粉，可迷人神魂，除此外，还加了石猿之泪，可凝固人的神元，让神灵无法催动神元，就此失去战力，可是，眼前的天阳上人，居然还能运转神力？
　　这超出了他们的想象！
　　要知道，蓝氏的人，知道姜辰是天纵之才，所以，下药的时候，都是以神君的份量来计。
　　这是可以祸及神君的药酒。
　　可是，此时却连一个区区真神都没有拿下？
　　这简直是不可思议！
　　“难道，他没有服下那药酒？”
　　旁边的几个蓝氏神王也是眸露诧异。
　　除此之外，他们实在想不出，为什么，天阳上人，此时还能催动神力。
　　不仅如此，瞧他那眸中的光芒，显然是神智也保持着清醒啊！
　　可是，他们又明明看到了眼前的男子，喝了一杯，又一杯的药酒啊！
　　再者，他不是因为药气发作，被琴音吸引而来，随后闯入的这闺房吗？
　　霎时间，这屋子内，蓝氏的神灵全部都锁定了姜辰。
　　蓝天鸣和蓝夜宇的心在狂跳。
　　蓝青烟眉头紧锁，瞅向姜辰时，尽是露出忌惮之色。
　　眼前的一幕，太不可思议了！
　　这超出了他们的预料！
　　“呵呵，很惊讶么？”
　　屋子当中，姜辰嘴角勾起冷冽的弧度，道。
　　“你怎么可能没事？
　　怎么可能？”
　　闻言，蓝天鸣眼皮跳动，满脸质疑的瞅向姜辰；“我明明看你喝了那药酒啊！”
　　他满脸狐疑，很想知道当中的答案，知道他们蓝氏这个天衣无缝的计划会失效。
　　“酒，我的确是喝了！”
　　姜辰淡淡一笑。
　　“喝了，你还没有事？”
　　闻言，蓝天鸣眉头一皱。
　　他满脸不可置信的瞅向姜辰。
　　“这怎么可能？”
　　哪怕是蓝氏的四个神王都露出诧异之色。
　　他们可是都很清楚，在姜辰的药酒当中，蕴含着特殊的毒药啊！
　　而他们，也确实是看着姜辰一口口的喝下去，喝到醉意朦胧！
　　“呵呵，在这世间，没有什么不可能的事情，区区毒酒，一些迷惑神魂之物罢了，也想害我？”
　　天阳上人放声而笑。
　　“倒是你们，好一个混天武魂一脉蓝氏！”
　　“吾天阳上人，于神魔战场，天窟禁地内，救你们于魔族天神手下，本座也不求你们感恩戴德，可是，你们呢？
　　你们却在此设下杀局，先是诱骗本座来此赴会，而后在酒中下药，以幻影蝶翼之粉，迷我神智，想来，你们还下了其他的药，要阻止吾之神元运转吧？”
　　姜辰一脸冷厉的扫视着蓝氏的真神。
　　特别是蓝天鸣和蓝夜宇。
　　可以说，当初若不是姜辰及时出手，他们可就已经殒落了啊！
　　不想，这些人，居然要伏杀他？
　　不仅如此，还给他安排了一个玷污女眷，事发后，试图反抗的罪名。
　　可以说，这些人，不仅要杀人，还败坏姜辰的名声！
　　这简直无耻之极！
　　“你……
　　我！”
　　闻言，蓝天鸣和蓝夜宇眼皮直跳。
　　这一次，事情俨然超出了他们的预料！
　　这让他们一时束手无策。
　　“慌什么慌，就算他没有中毒，又能如何？”
　　屋子当中，蓝乾封呵斥道。
　　此时的他，依旧很淡然，眉宇间，自有一股威严弥漫开来。
　　在他看来，他堂堂的神王，又何惧一个真神？
　　何况，这还是在他们蓝氏！
　　被蓝乾封呵斥一句，蓝夜宇和蓝天鸣这才回过神。
　　是啊！
　　这里是蓝氏，此地可不仅仅有一个神王坐镇。
　　就是这屋子里，都有五个神王！
　　何况，在蓝氏，还有祖阵在。
　　难道，还对付不了一个天阳上人？


第822章 神王殇
　　“事情既然已经做了，也无需畏首畏尾了！”
　　蓝天鸣点了点头。
　　开弓没有回头箭！
　　既然已经败露了，也就没有必要恐惧了！
　　“呵呵，天阳上人，你是什么时候有所发觉的？”
　　蓝乾封似笑非笑的瞅向姜辰。
　　“呵呵，当酒过一千八百杯, 蓝小姐抚完一曲《将归来》时，吾便有所感知了！”
　　姜辰笑道。
　　“哦！”
　　闻言，蓝乾封眸露惊讶，道，“你既然早就已经发现，为何还留在我蓝氏？”
　　他一脸惊讶。
　　按理说, 这个时候，天阳上人，当找借口离开蓝氏府邸才是啊！
　　“难道, 你有把握，应付我蓝氏？”
　　蓝乾封眸光一凝，盯着姜辰问道。
　　旁边的蓝天鸣等人眸露询问之色。
　　很难想象，这天阳上人，早就发现异常，既然还如此从容淡定。
　　“呵呵，你们都盯上了本座，要伏杀于我，本座，就算是逃，又有什么意义？”
　　姜辰朗声而笑。
　　“所以，你就打算将计就计？”
　　蓝乾封问道。
　　“不错，至少，本座得知道，你们，是为什么要杀我吧？”
　　姜辰说道。
　　“有魄力！”
　　蓝乾封称赞一句, “你的确是个人物，只是可惜, 你出身卑微，却锋芒毕露，注定要夭折。”
　　“呵呵，我出身卑微，却锋芒毕露，注定要夭折？”
　　闻言，姜辰忍不住放声而笑。
　　“不错，普通人，就该藏拙！”
　　蓝氏的人一脸冷厉。
　　“所谓的锋芒毕露，是在神魔大战时，力压了你们的神子一头？
　　还是，在寻找传承时，得了你们想要的传承，又或是，遇到神药时，没有把最好的给你们这些所谓的大族子弟？”
　　姜辰冷冷一笑。
　　“难道，出身卑微，就该什么都隐忍，一直默默无名吗？”
　　“至少，在你成长起来之前，得隐忍！”
　　蓝乾封淡淡的说道。
　　“成长起来之前？”
　　姜辰眸光一凝，道，“是成为神王之前，还是神君之前，还是神皇之前？”
　　“没有资源，一个普通的修者，如何成长？”
　　他冷冷一笑。
　　这些所谓的大族子弟，就是自以为是！
　　或许，在他们看来，什么天材地宝！
　　什么至尊传承，都该他们的后人所得！
　　寒芒子弟若得，就是锋芒太盛，不该如此！
　　可事实是，想要出头，就得争！
　　不管什么时候，都要争！
　　不争，难道，机缘会掉到头上？
　　那是真正的气运之子！
　　可是，世间有几个气运之子？
　　“普通修者，就该匍匐而活！”
　　蓝天鸣冷冷的说道。
　　他早就看不惯姜辰了。
　　一个小天界天才罢了，也不是什么天命武魂一脉的人，居然直接力压神魔两族，立下了天功？
　　这让他们这些大族子弟，颜面何存？
　　“呵呵，普通修者，就该匍匐而活？”
　　闻言，姜辰忍不住放声而笑道，“你可知，你在真正的强者眼中，你也是普通修者，也当匍匐而活！”
　　他冷冷一笑，“至少，如今，在我眼中，你就是！”
　　“死到临头，还如此嚣张！”
　　蓝天鸣冷哼道。
　　姜辰不在理会蓝天鸣。
　　似乎，在他眼中，蓝天鸣已经是一个死人了！
　　只见得他眸光一凝，锁定了蓝乾封！
　　“你们要伏杀于我，是觊觎吾身上的至宝，还是受人指使？”
　　姜辰一字一句的说道。
　　他想问出些什么！
　　毕竟，这关系着他的身家性命！
　　“呵呵，这个，你一个死人，也就没有必要知道那么多了吧？”
　　蓝乾封冷冷一笑。
　　当这话语落下，一股森然的杀意，突然从他眸子当中迸发而出。
　　而后，在他眉心，道纹交织，一股恐怖的气势，猛的席卷而出。
　　“死人？”
　　姜辰眸光一凝，道，“难道，你们真以为，能杀了我吗？”
　　在他那眸子当中，也有森然的杀意弥漫开来。
　　“天阳上人，你的确是个人物，年纪轻轻，就力败尊者后裔，可是，你终究只是一个真神罢了，你哪怕手持禁器，又能如何？”
　　在蓝乾封身边，一个神王嘴角勾起一抹冷笑，颇为轻蔑的说道。
　　此人叫蓝三。
　　难道，他们就没有强大的至宝吗？
　　“不错！”
　　蓝天鸣也是冷冷一笑。
　　这一次，在动手前，他们可都是有过推演！
　　在他们看来，哪怕姜辰很强，也顶多可以和神王争锋！
　　可是，他们这里，神王不止一个！
　　再者，绝顶神王的战力，若真的爆发出来，可是能比神君的啊！
　　所以，他们根本无惧！
　　“哈哈，吾又如何？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，道，“吾……
　　能诛神王！”
　　这话语吐出，整个屋子虚空都一震。
　　而后，只见得姜辰眉心，一股浩瀚的神威震荡开来。
　　“混元之道，世界之剑，斩！”
　　只见得在他眉心，猛的裂开了一个巨大的口子。
　　化为了一柄巨剑，直接就斩向了那个刚才开口质问姜辰，能如何的蓝三。
　　这一剑斩出，带着浩瀚的混元之气。
　　这一次，姜辰催动了混元宝鉴当中自身蕴含的混元道纹！
　　这道纹，浑厚无比，若非混元宝鉴认主，他根本无法催动！
　　这混元道纹化剑，更是浑厚如山，简直似乎可以斩破乾坤，荡尽天下！
　　这一剑斩出，虚空都崩碎了起来！
　　而后，巨剑一闪，落了下去！
　　旁边的虚空一震，那蓝青烟和那个侍女，直接被震飞。
　　同时，长剑落下，神威盖世！
　　蓝天鸣和蓝夜宇感觉呼吸一窒。
　　哪怕是那几个神王都皱起了眉头。
　　“好强大的一击！”
　　“这家伙动用了禁器！”
　　“快出手！”
　　当下，几个神王连忙出手。
　　那个开口的神王，蓝三也连忙催动自己的神王血气。
　　在他身上，道纹交织，演化出一个混天世界，庇护自身。
　　可是，他这混天世界才演化出来，那世界之剑已经斩下！
　　这一剑斩下，虚空崩碎。
　　这神王所演化出的混天世界居然直接破碎。
　　而后，一柄巨剑，携带滔天道纹落下！
　　啊！
　　恐怖的神威倾覆而下，当真是可毁天灭地，斩破乾坤！
　　神王的护身光罩都崩碎了！
　　而后，蓝三就此被斩！
　　至于其他几个神王，则是连忙退到远处。
　　哪怕是蓝乾封都退了！
　　【第四更到，本来想给自己多放下假，不过，看到留言的书友，老妖也是很感动，很多人都是从《不死武尊》跟着老妖的，一路走来，不离不弃，谢谢大家，大家也别忘记多介绍朋友来看书哦】


第823章 一唱一和
　　砰！
　　巨响震天。
　　这屋子，直接被震碎，化为了齑粉！
　　屋子破碎！
　　神王被诛！
　　只是发生在一瞬息间。
　　旁边，那个侍女直接被那强大的波动震毙。
　　那蓝青烟震得几乎骨骼断裂，口吐鲜血。
　　若非她身上有宝甲庇护，仅仅是那余波, 都可以让她毙命。
　　蓝夜宇和蓝天鸣都被震飞了出去，那大口大口的鲜血吐出。
　　而后，他们躺在地上，连动都不能动！
　　刚才这一击，太突然了！
　　任谁也想不到，五个神王在场，天阳上人, 居然直接就出手了？
　　这也太彪悍了吧？
　　当世，有几个人，有这等魄力？
　　此时的天阳上人，不应该是满心惶恐吗？
　　四个爆退出去的神王，望着眼前的一幕，全部都傻眼了。
　　这天阳上人之强势，超出了他们的预料！
　　很难想象，一个真神，居然在面对这种生死危机时，还能这么的从容淡定！
　　还能这么的彪悍出手！
　　这般模样，简直好像是，他才是狩猎者！
　　蓝氏才是猎物一般！
　　“这小子，居然有此胆识！”
　　蓝乾封眸光一闪，紧盯着前方，此时他都感觉有些发懵！
　　这是他第一次遇见这样的人物！
　　“发生了什么事情？”
　　此时，巨响惊动了整个蓝氏府邸。
　　甚至，还有那些宾客。
　　还有张祁阳！
　　这些人，都被惊醒了！
　　无数修者飞出, 感应而来。
　　因为，刚才这一击的威力, 太强了！
　　这一击所散发出的威势，连普通神王都感觉到心惊肉跳！
　　“是天阳上人！”
　　“发生了什么事情，天阳上人似乎和蓝氏的神王对峙！”
　　“刚才是他们交手了吗？”
　　哗然之声，骤然响起。
　　各族的修者才一感应，就发现了姜辰和蓝乾封等人。
　　“天阳上人，我蓝氏好心邀你来做客，不想，你贪念美色，借醉生事，居然要玷污我族女眷，而今，又诛我族人，今天，我蓝氏一脉，不斩你，怎么对得起死去的族人，也对不住被玷污的族人！”
　　就在此时，蓝乾封眸光一凝，那低沉的声音猛的响起，“启我族阵，封锁八方，随老夫，拿下这天阳上人！”
　　“是！”
　　这声音响起，蓝氏深处，有祖阵被激发，那光纹冲天，化为了一个天幕，将整个蓝氏笼罩。
　　“什么！
　　天阳上人，贪念美色，玷污蓝氏女眷？”
　　“这怎么可能？”
　　“可是，天阳上人，的确是出现在蓝氏的女眷别苑啊！”
　　“你看，那里有一个死了的女眷！”
　　“那是蓝青烟小姐！”
　　“这是青烟小姐的闺房别苑，难道，天阳上人，真的冒犯了青烟小姐？”
　　当这声音响起，哗然声骤起。
　　众人眸光掠动，把眼前的一切都看在眼里。
　　没有人会想到这是一个局！
　　“我看可能是，上人喝了太多酒了，而白天，青烟小姐为其抚琴，表达了爱慕之意，估计是上人一时迷醉，才会闯入青烟小姐的闺房，哎，太可惜了，本来他们该成为一段佳话，怎么就搞成了现在的局面？”
　　有天神叹息。
　　白天时，蓝青烟神女为天阳上人抚的《将归来》是何等的美妙？
　　而后，蓝青烟又抚一曲，更是表达了自己的爱慕之意。
　　这让人羡慕天阳上人，不愧为英雄，才入神界，就得美人表白！
　　可现在……
　　“蓝神王，我看，此事一定是一个误会，不如就此罢休如何？”
　　张祁阳连忙劝说道。
　　此时，他头都大了。
　　他是护送姜辰而来。
　　结果，还没有将之护送到边荒任职，就出了这样的事情？
　　这可是他的失职啊！
　　“误会？”
　　蓝乾封冷哼道，“我蓝氏，已经死了一个神王和一个神女，你和我说这是一个误会？”
　　“此仇不报，我蓝氏如何对得起我的族人？”
　　“我蓝氏，又如何在神界立足！”
　　蓝乾封强势无比。
　　这话语落下，让张祁阳满脸尴尬。
　　的确，蓝氏也是一个大族！
　　他们对于名声，也是极为看重！
　　“天阳上人，你杀我族人，还不束手就擒？”
　　而后，蓝乾封眸光一凝，锁定了前方的姜辰。
　　而此时，地面上，那重伤的蓝青烟眸光上扬，也锁定了姜辰。
　　“天阳上人，您为我神族立下了天功，奴家敬你为英雄，心有仰慕之意，不想，你却闯吾香闺，害我侍女，如此行为，简直禽兽不如，也寒了天下人之心，今天，你若束手就擒，愿意诚心悔改，去边荒将功赎罪，那么，此事，奴家可以既往不咎，可是，若你执意抵挡，那么，我蓝氏，也只能冒着天下之大不韪，将你擒拿下来了！”
　　而此时，那躺在地上，近乎晕厥的蓝青烟撑着一口气，那美眸眨动，向着虚空当中的姜辰说道。
　　她话语很慢，一字一句，声情并茂，说得让人动容。
　　这是一个绝代佳人！
　　深受屈辱，如今还在为天阳上人着想！
　　“哎，可惜了我黔阳郡的绝代神女啊，经过此事后，只怕她的名声，将要蒙上不洁之冤了啊！”
　　见此，各族的修者一叹。
　　如此佳人，真的太可惜了！
　　不管她有没有被天阳上人玷污，她的名声，已然有了污点，以后，那些大族神子，怎敢娶她？
　　“色字头上一把刀，这天阳上人，真是害人害己！”
　　一个个神灵叹息，瞅向姜辰时脸色极为复杂。
　　“呵呵，这天阳上人，多半是仗着自己是天纵奇才，力压了神魔两族，以为天上地下，以他为尊，才胆大妄为，想要强占青烟小姐！”
　　“这家伙，也不知心急吃不了热豆腐，只要他保持风度，青烟小姐，多半也有机会被他给拿下啊！”
　　议论声不断响起。
　　各族来赴会的修者都不由扼腕叹息。
　　当蓝青烟开口后，姜辰的罪，简直宛若被坐实，各族的修者，都认为，这是他的错。
　　“准备动手！”
　　而此时，蓝乾封嘴角勾起了一抹狰狞的笑容，他向着旁边三个神王暗暗传音。
　　他说这么多，只是，想要有一个诛杀姜辰的理由罢了。
　　“哈哈，好一个蓝氏，事到如今，你们，还想安本座一个罪名吗？”
　　虚空当中，姜辰放声而笑。


第824章 吾天阳上人的路，岂是你能定？
　　这蓝乾封和蓝青烟两人一唱一和，简直是把姜辰推到了深渊。
　　今日之后，只怕世人皆知天阳上人之恶。
　　“你闯我女眷别苑，杀我族神女，此乃事实, 场中诸位道友也是人证，怎么就说我蓝氏给你安的罪名？”
　　蓝乾封冷笑道，“莫不是，上人仗着自己为神界立下了天功，天下人，就都得与你为奴？”
　　“上人，您便束手就擒吧！”
　　蓝青烟说道，“以你之天资, 只要真心悔过，以后一样有机会将功赎罪，若真有那一天，青烟，愿意等您，奉您为夫！”
　　蓝青烟眨动着美眸，盯着姜辰，语重心长的说道，“只要你诚心悔改，能成为我神族大将，力斩冥魔，青烟，愿意背负一切！”
　　她说话时，声情并茂。
　　这让人敬！
　　“这蓝青烟当真是一个绝世好女子啊！”
　　“这等女子，当世难得！”
　　一个个神王忍不住称赞道。
　　此女本来受了奇耻大辱，却一直在顾全大局。
　　甚至，为了劝说天阳上人罢手, 她还愿意，等待此子回头, 要奉他为夫。
　　一切，只为了给神族留一个大将！
　　毕竟，以天阳上人这等天资，未来是可以称尊的啊！
　　这样的大将，对于神族而言，真的太重要了！
　　可以看出，蓝青烟，不是一个寻常女子。
　　她愿意舍自己，为天下！
　　“好一个蓝青烟！”
　　见此，姜辰不由得多看了这一眼这蓝青烟。
　　此女，看起来温婉动人，实则是一条毒蛇。
　　这样的女子，太可怕了！
　　“哼，只要拿下你，得那逆天宝物，我黔阳蓝氏，必可再进一步，再者，若是能得你体内的混元之气，吾之混天之道，也能更进一步，以后，未尝不能证道神君，乃至是更高一步！”
　　此时，蓝青烟心中则是冷笑。
　　她之所以愿意如此委屈自己出手，自然是为了变强！
　　否则，她又岂会心甘情愿的如此行事？
　　这可是会毁了她的名节啊！
　　可是，若能证道神君，这名节，又何足挂齿？
　　真正的强者，永远都是让人敬仰的存在！
　　世人只会仰慕她的无上荣光！
　　不会记住她的不耻之事！
　　而杀了天阳上人，取其混元之气，她自可悟得混元之道。
　　想一想，都让她感觉到激动！
　　“上人，您乃天纵之才，有天功在身，我看，不如便罢手和解，吾想，此事还有回旋之余地！”
　　张祁阳也忍不住劝说道。
　　只要罢手，那么，姜辰还有机会翻身！
　　毕竟，他是一个天才，又被绝氏所看重，若有大人物作保，还是有机会将功赎罪的！
　　若真要鱼死网破，被蓝氏所诛，可就真完了啊！
　　“呵呵，张大人，难道，你也认为，此事乃吾之过？”
　　姜辰眸光一闪，瞅向张祁阳。
　　“这……”张祁阳一怔，“难道不是吗？”
　　姜辰也不多言。
　　他知道，一个张祁阳，还无法主宰这里的局势！
　　姜辰眸光一凝，瞅向了蓝乾封，说道，“呵呵，蓝乾封，你真以为，这就可以吃定本座了吗？”
　　“吾天阳上人，这一生，见过的风浪，绝非你所能想象，吾之敌人，也非你能够相提并论，而今，你以为，你区区几个神王，就想设下杀局，杀吾夺宝？
　　这简直是痴人说梦！”
　　姜辰眸光睥睨，锁定着蓝乾封，一字一句的说道。
　　“犯我天阳上人者，只要吾未死，定将让其付出代价！”
　　低沉而毋庸置疑的声音响起。
　　当这声音响起，一股杀伐之意也是随之从姜辰的身上迸发而出。
　　“蓝青烟么？”
　　而后，他眸光一闪，锁定了蓝青烟，“你一个女子，本该珍惜名节，不想，你却以此害我，还说的如此冠冕堂皇，什么将功赎罪？
　　吾天阳上人的路，何须你来指指点点，今天，本座，便要你为此付出代价！”
　　当这话语落下，姜辰的大手一动，直接探向蓝青烟。
　　呼！
　　大手探下，蓝青烟感觉呼吸一窒。
　　“竖子，在我蓝氏府邸，岂容你撒野！”
　　见此，蓝乾峰眸光一闪，他手掌一番，一枚神印浮现。
　　这枚神印，一闪，便是化为一个巨大的世界之印，向着前方的姜辰镇压而去。
　　除此外，另外三个神王也出手了。
　　这三个神王，一个手持战戟，一个手持长枪，还有一个手持长剑，向着前方的姜辰给斩了过去。
　　四个神王一起出手，那般声势，让得风云为之变色，浩瀚的神王之威，向着姜辰所在席卷而去。
　　有一柄长剑裂空，斩向姜辰探出去的手掌，要救下蓝青烟。
　　那战戟则是斩向姜辰。
　　长枪直取他的心脉！
　　混天印当头落下！
　　每一击，都威势滔天！
　　“这……”见此，张祁阳腿都软了，四个神王一起出手，天阳上人，能够抵挡下来吗？
　　“完了，完了，神魔战场之功，今天要毁于一旦了！”
　　张祁阳失魂落魄，如泄气的皮球无力。
　　“今天，吾便燃血一战，好叫天下人知道，犯吾天阳上人者，杀无赦！”
　　当这四个人出手，姜辰眸光一闪。
　　他神魂一动，不惜燃烧神魂血气，竭力出手，催动混元宝鉴当中的混元之气。
　　呼呼！
　　一时间，混元宝鉴颤鸣，绽放出耀眼的道纹。
　　那道纹绽放，有混元之气震荡。
　　滔天道纹迸发而出。
　　那道威，简直宛若是在开天辟地。
　　姜辰眉心，有一个口子裂开，宛若打开了世界之门。
　　而后，混元宝鉴出现在这个口子边缘。
　　无边的混元之力从这眉心口子席卷而出。
　　混元之气震荡开来，伴随着的还有着一个个混元道纹。
　　混元世界！
　　低沉的声音响起，混元世界便是在姜辰身边演化而出。
　　并且，这个混元世界延伸开来，宛若化为了一个世界光罩，把姜辰给笼罩。
　　武魂之树！
　　“万道剑！”
　　除此外，姜辰眉心识海，武魂之树摇曳，当中有一根根枝条迸发而出。
　　这枝条上道纹交织，化为了一柄万道之剑，便是向着那柄斩来的巨剑抵挡而去。
　　砰！
　　这枝条冲出，震在了那长剑上。
　　那片虚空一阵，神王之剑一震，居然被抵挡了下来！
　　那片虚空，有浩瀚的混元之气震荡开来。
　　震退了神王剑！
　　而后，姜辰的大手一卷，便是把蓝青烟给一举卷到了身边。
　　砰！
　　就在蓝青烟被卷到身边时，那混天印已经落下，轰在了姜辰演化出的混元世界上。
　　那长枪也刺在了上面！


第825章 辣手摧花
　　轰隆隆！
　　巨响震天。
　　混元世界一颤，远远看去，似乎就要崩碎。
　　可是，上面的混元之气交织，浑厚无比，似可包容万道。
　　那浩瀚的神王之力, 被一举吞没。
　　而后，混元之力震荡。
　　那长枪被震退！
　　混天印也被震退！
　　姜辰身子一动，退到了千米之外。
　　“蓝氏神王，也不过如此！”
　　他傲然而立，睥睨八方！
　　那低沉而充满了威严的声音响彻开来，震撼人心！
　　“四尊神王出手，居然, 也未能伤及天阳上人？”
　　“蓝青烟小姐，被天阳上人，拿下了？”
　　而此时，附近那些神灵，见得这一幕后，一个个都不由得傻眼了。
　　这可是四个神王一起出手啊！
　　却没有伤及一个真神？
　　这太不可思议了！
　　“混元之道……
　　好浑厚的混元之道，一丝混元之气，竟浑厚至此，似不可撼动！”
　　在众人惊讶之时，蓝乾封则是满脸火热的盯着前方的姜辰。
　　他们蓝氏，都知道混元之道的厉害之处。
　　混元之道，也是他们的终极理想之道。
　　只是，没有接触混元之道，只存在幻想！
　　而今得见，蓝乾封才发现，自己哪怕已经很高估混元之道了。
　　可现在看来，以前，还是低估了此道！
　　“在这天阳上人体内, 似乎有一件混元之器！”
　　旁边的三个神王也是满脸火热。
　　他们那眸子当中光芒熠熠，紧紧的盯着姜辰的眉心。
　　姜辰眉心, 混元之气搅动，化为了一个气旋。
　　虽然那里完全被混元之气所覆盖。
　　可是，这些神王，依稀间能感应到，里面有一股惊人的神兵气息内敛。
　　那神兵，绝对超出了神君兵！
　　或许，这是一件尊者兵！
　　甚至，可能更高级！
　　“神君兵，已经足以让一个神王力压同级，若是更高级的尊者兵，完全可以让神王堪比神君，若是天尊兵，若是至尊兵……”越想，蓝氏的神王那心中的激动之意，便是变得越发的浓郁起来。
　　再者，混元之器，蕴含混元之道，还有可能助他们证道混元！
　　“杀！
　　一定要杀了这天阳上人！”
　　几个神王相视一眼。
　　他们完全被眼中的贪欲所充斥神魂。
　　没有多想，他们直接燃烧血气，杀向姜辰。
　　四个神王，背后演化出了混天世界。
　　浩瀚世界演化出来，气势滔天！
　　战戟斩来，带着世界之威。
　　一戟斩去，如穿过了虚空，穿过了世界桎梏。
　　快，太快了，瞬息就出现在姜辰身前千米。
　　蓝氏的神王，都猩红了眼睛。
　　这让各族的神王都呆了！
　　“这蓝青烟还在天阳上人手上呢？
　　怎么他们就直接出手了？
　　难道，不怕波及青烟小姐么？”
　　各族的神灵一脸诧异。
　　此时蓝氏的神王哪里有一丝理智啊！
　　完全都是猩红了眼睛！
　　那眸子当中所弥漫出来的不是仇恨！
　　全部都是贪欲！
　　这让人诧异！
　　“此事，真是因为天阳上人之过引起的？”
　　张祁阳眸露狐疑。
　　瞧蓝氏神王的样子，显然不是这个样子啊！
　　似乎，此事另有隐情？
　　“呵呵，青烟小姐，你们蓝氏的神王，似乎，根本就不在乎你的死活啊！”
　　见得蓝氏的神王二话不说，直接就出手，姜辰向着身边的蓝青烟冷冷一笑。
　　此时，蓝青烟完全被神力束缚。
　　她眸光掠动，瞅向前方，心中也是极为绝望。
　　本来，她以为，只要自己族中的神王出手，自可拿下天阳上人。
　　所以，哪怕是姜辰出手，她依旧无惧！
　　可是，谁曾想到，姜辰抵挡下了四个神王的攻势，还直接拿下了她！
　　“天阳上人，你别得意，你一个小天界的寒门子弟罢了，也配得此重宝？”
　　蓝青烟冷哼道。
　　“你注定要饮恨于此！”
　　她一脸怨毒的瞅向姜辰。
　　“哈哈，寒门子弟？”
　　姜辰一笑，道，“的确，在你眼里，小天界的人，的确是寒门子弟！”
　　“只是，在本座眼里，你也是寒门子弟，你既然参与了谋害本座，那么，便当为此付出代价！”
　　姜辰眸光一冷。
　　随后，他大手探出，卷起蓝青烟，便是向着前方的一件神王兵迎击而去。
　　呼！
　　大手探出，直接硬撼神王兵。
　　那是一杆战戟。
　　战戟落下，光纹裂空，背后还有一个混天大世界。
　　那种力量，太强大了，完全可以碾碎绝顶天神。
　　“不，六叔爷，手下留情！”
　　当自己被卷出，那战戟当头，蓝青烟那眼瞳当中尽是露出惊恐之色。
　　惊恐之声响彻开来！
　　此时，她感觉到死亡的气息笼罩心头。
　　那恐怖的戟芒之力，要撕裂她的神魂。
　　区区真神，她根本就无法承受这种神力！
　　“这天阳上人，真狠，居然直接把青烟小姐祭了出去！”
　　“他真的是一个会被美色迷惑的男子吗？”
　　“我看不像，他这般姿态，是何等的铁血？”
　　“是啊，青烟小姐，是何等的倾国倾城，又才艺无双，如此美人，我见犹怜，谁舍得辣手摧花？”
　　见此，各族的修者都不由深吸了口凉气。
　　“蓝氏的人，会罢手吗？”
　　见此，有人不由得为蓝青烟担忧。
　　“青烟小姐！”
　　蓝氏的人在高呼。
　　这一幕，让许多人心都要跳了出来。
　　“青烟！”
　　那出手的蓝六爷也是不由眸光一闪。
　　可是，他一戟斩去，此时想收回，俨然已经晚了！
　　而此时，只见得姜辰的手掌一松。
　　蓝青烟身子一闪，飞向了那战戟之芒！
　　刷！
　　战戟落下，蓝青烟被斩！
　　被自己的族人斩杀！
　　“啊！”
　　“青烟小姐！”
　　顿时，蓝氏的人悲呼。
　　“天阳上人，你欺人太甚！”
　　蓝天鸣和蓝夜宇也是不由得怒吼。
　　蓝青烟，是他们的族妹，平时关系极好。
　　不然，这一次行动，也不会找她了！
　　“这才是开始！”
　　而此时，姜辰却是大步迈出，直接向着那几道神王攻势迎了过去。
　　“这天阳上人，是要硬撼神王吗？”
　　见此，惊呼声响起。
　　此时天阳上人居然无视神王攻击，迎难而上！
　　这让人震惊！
　　“这天阳上人，是真的不怕死吗？”
　　一个个围观的修者满脸震惊。
　　哪怕是神王都一脸诧异。
　　四个神王出手，哪怕是他们也要避其锋芒啊！
　　特别是当中的蓝乾封，他可是顶级神王啊！
　　可是，姜辰无惧！


第826章 本座要诛之人，你们，护不了
　　“九阳圣法，焚天灭地！”
　　只见得姜辰心神一动。
　　在他识海当中，天炉动了！
　　呼！
　　无尽的天炉火炎席卷而出。
　　这些火炎，不是天神之火, 也不是神王之火！
　　这是天炉当中自身蕴含的火炎！
　　最少，也是至尊级！
　　哪怕姜辰只能催动当中少许！
　　或是低一级的火炎，那威势，也是非同小可！
　　毕竟，这可是天宇至尊的至宝啊！
　　而这件至宝，连混元宝鉴都要忌惮三分。
　　可以想象，姜辰觉醒九阳血脉后激发出的火炎, 是多么的恐怖！
　　呼！
　　火炎卷出, 一个火道世界突然演化而出。
　　姜辰直接被火海包裹。
　　他漫步而去, 火道世界跟随而动。
　　那火炎腾升，卷向前方，直接和那几道神王攻击交锋。
　　呼！
　　火炎一卷，神王的攻击都为之一顿。
　　那混天印上道纹都被焚得模糊，似要被毁。
　　那战戟都冒起了热气，似乎有杂质被焚出，上面的道纹开始崩裂。
　　这火炎，太恐怖了！
　　虚空在扭曲！
　　天地都宛若在焚烧！
　　仅仅是一瞬息，四个神王的攻击全部被抵挡了下来！
　　这一次，姜辰是真的全力出手，催动了天炉！
　　哪怕是在神魔战场，他都没有如此竭力出手！
　　“好强大的火炎，这是尊者凝练的真火吗？”
　　当火炎卷来，蓝六爷心在颤抖。
　　他连忙收回战戟。
　　因为，他感觉自己的战戟，有被焚坏的迹象。
　　这杆神兵, 可是顶级神王兵啊！
　　混天印被击飞，蓝乾封也满脸诧异。
　　前方的火炎, 让他忌惮！
　　“这天阳上人，手中有两件至宝？”
　　蓝乾封身子在后退。
　　同时，他满脸忌惮的瞅向姜辰。
　　他可以感应得出，眼前的男子，身上至少有两件尊者之兵！
　　这让他难以平静！
　　一个真神而已，居然能执掌两件这等至宝？
　　要知道，哪怕是尊者之子，都不见得能执掌两件强大的尊者之兵啊！
　　当下，四个神王，都带着满脸震撼，连连后退。
　　因为，姜辰身上突然爆发出的火炎，太惊人了！
　　那种气息，连神王都心悸！
　　“神王都在后退？”
　　“这天阳上人，怎么有如此强大的手段？”
　　“寒门子弟？
　　这是贵子临尘啊！”
　　不远处，一个个围观的神灵不由倒吸了口凉气。
　　很难想象，要什么样的古族，才会如此阔气的将几件至宝赠与一个后辈。
　　“天阳上人，还是那么的生猛！”
　　眼前一幕，让张祁阳不甚唏嘘。
　　从神魔战场开始，眼前的天之骄子，就是一直如此出其不意。
　　这让他震撼之余，也是不由得怅然一笑。
　　这才是他认识的天阳上人啊！
　　“只是，这一次，似乎，玩的有些大了啊！”
　　张祁阳一脸苦涩。
　　大战蓝氏，力诛蓝氏子弟！
　　这放在神界，都是一件大事了！
　　毕竟，蓝氏分支背后可是蓝氏古族。
　　这可是一个旧皇族！
　　而今，他们也有至尊在世！
　　这种古族，当世有几人敢冒犯？
　　而此时，姜辰漫步于空。
　　他眸光睥睨，淡淡的扫过了那四个后退的神王。
　　而后，他也不在理会这几人，那眸光一动，锁定了不远处那躺在地上的蓝天鸣和蓝夜宇。
　　当姜辰的眸光落下，这两人心头咯噔一跳，一种不安的预感，便是涌上心头。
　　那感觉，宛若是被死神盯上。
　　“蓝夜宇，蓝天鸣……
　　本座在神界时，怎么也曾与你二人一起力战魔族，曾于魔族天神手中救下你们的性命，不想，你们二人，不知恩图报，反而还联手族人，在酒中下毒，要谋害本座！”
　　姜辰眸光睥睨，盯着蓝氏兄弟，一字一句的说道，“如你们这样的人，便是入了边荒为将，多半也会为了利益，诛杀战友，既然如此，今天，本座就送你们上路，免得你们日后为祸边荒！”
　　当这话语落下，姜辰眸光一闪，那双手牵引，火炎化剑，便是向着蓝天鸣和蓝夜宇斩了过去。
　　刷！
　　刷！
　　两道世界之剑斩去，撕裂了虚空，照亮了苍穹，剑中散发出的杀伐之意，让得蓝氏兄弟胆寒。
　　“不……”“老祖，救我！”
　　见此，蓝夜宇和蓝天鸣高呼。
　　此时，他们满脸惶恐，那眉宇间，尽是露出恐惧之色。
　　那世界之剑斩来，气势太强了！
　　强大的让他们惶恐！
　　强大的让他们心悸！
　　虽然他们早就见识过姜辰的强大！
　　可是，这是第一次，真正的面对姜辰的攻势。
　　他们第一次，如此畏惧！
　　如此害怕一个人！
　　只是，蓝乾封等人惶恐！
　　他们也呆了！
　　姜辰的气势太强了！
　　这里可是蓝氏啊！
　　蓝氏可是古皇族！
　　如今也有至尊坐镇！
　　可是，天阳上人却如此从容淡定的在蓝氏大开杀戒！
　　那话语落下时，简直宛若是死神的审判！
　　这让他们难以相信！
　　这是一个真神！
　　这是一个没有背景的真神！
　　？同时，他们也心头一颤。
　　这一次，到底是他们设局伏杀天阳上人，还是被后者反猎杀啊！
　　“这天阳上人，当真是不可惹啊！”
　　“如此铁血人士，真的会是贪念美色之辈？”
　　一个个围观的神王都眸露敬畏。
　　要知道，他们是神王，也没有胆子在蓝氏撒野啊！
　　更别说诛人了！
　　“是谁，谁在我蓝氏放肆！”
　　就在此时，一道低沉而充满了威严的声音猛的响彻了开来。
　　呼！
　　同时，只见得一只大手穿过虚空，当空拍来。
　　当这大手拍来，整片虚空，气息都宛若凝固了。
　　不管是天神还是神王，都感觉到自己的血脉都要崩裂！
　　自己的神纹被压制！
　　那种气势，太强大了！
　　“这是准神君之威！”
　　“蓝氏闭关的老祖出关了？”
　　当感觉到这种威势，几个来做客的神王心头一跳。
　　这种威势，除了蓝氏的那个老祖，准神君，蓝墨云外，还有谁？
　　“准神君出手了！”
　　张祁阳深深的吸了口气，那口水咽了咽，那心中，别提多紧张了。
　　在他心中，只有一个念头，那就是，完了，完了！
　　这真是捅出了大事件啊！
　　“本座要杀的人，你们……
　　还护不了！”
　　那大手击来，气势很强。
　　可是，姜辰依旧无惧。
　　那世界之剑斩向蓝氏兄弟后，他双手猛的牵引。
　　“凝吾天阳磨盘！”


第827章 准神君也护不了
　　只见得姜辰心神沉入天炉内，在天炉当中，火炎弥漫开来，被他牵引凝聚，化为一轮天阳磨盘。
　　这天阳世界磨盘，以青龙炎和地心炎为引, 以天炉之炎为辅，双方牵引，相助旋转，化为磨盘。
　　磨盘瞬息凝聚成形。
　　而后，姜辰双手牵引，那天阳磨盘, 便是向着那只滔天大手轰了过去。
　　轰！
　　天阳磨盘形成。
　　只见得这磨盘不断放大，它宛若一个火道世界, 又宛若是一轮巨大的天阳。
　　可是，当中还内蕴两轮天阳。
　　这两轮天阳旋转，似可磨灭万物！
　　当中的火炎翻滚，又可焚尽万法！
　　这磨盘之威，不可想象！
　　轰！
　　天阳磨盘轰去。
　　首先，它磨灭那神君手掌探出的混天道威。
　　而后，天阳结结实实的轰在了那大手上。
　　就在天阳轰在这大手上时，双方的神力交锋，道纹冲击，磨盘在熔炼，对方的浩瀚神力。
　　而后，天阳磨盘，猛的炸开。
　　这一炸开，简直好像是一个世界崩碎。
　　轰隆隆！
　　巨响震天，虚空被冲击的凹陷了下来。
　　而后，耀眼的火光迸发开来，化为了火浪, 直接淹没那只大手。
　　那炙热的火炎，焚得那大手上的道纹被磨灭。
　　那浩瀚的世界之力, 冲击得大手当中的混天世界崩碎。
　　大手一颤，也收了回来！
　　“好强大的一击！”
　　当大手收回，蓝墨云不由露出惊讶之色。
　　能接下他这一击？
　　这是何人来犯他蓝氏？
　　啊！
　　而此时，姜辰的世界之剑一击斩下。
　　蓝天鸣和蓝夜宇两人被斩。
　　那火炎一卷，两人化为烟灰！
　　堂堂的天之骄子，拥有神王之姿，就此殒落！
　　特别是蓝夜宇，他真的天资出众，这一次在天窟禁地，他对混天之道的感悟再进一步！
　　若继续下去，他有机会证道神君，成为真正的强者！
　　可是，一次踏错，就此殒落！
　　一切，皆化为了烟灰！
　　“蓝夜宇和蓝天鸣都被诛了？”
　　见此，张祁阳感觉心头一跳。
　　这蓝夜宇，已经获得了天神殿的封赏。
　　如今，他不仅得赏一百八十里地，还可在神界边荒，领神一百，任百夫长。
　　如此年纪，就当上了百夫长，凭借着蓝氏的关系，以后，他完全可以成为千夫长，乃至统领啊！
　　统领，就是真正的将了啊！
　　可是，一个将才，就此落幕！
　　这让人感觉到遗憾！
　　“这当中到底发生了什么事情？”
　　同时，张祁阳心中好奇。
　　到底是什么事情，让得蓝氏和天阳上人，闹得如此不可开交？
　　真的是因为天阳上人，闯蓝氏女眷别苑，玷污蓝氏神女？
　　他隐约感觉事情没有那么简单！
　　“夜宇……
　　吾孙！”
　　当蓝夜宇被诛，蓝乾封不由得眸光一沉，那眸中滔天杀意涌现。
　　呼！
　　而此时，蓝氏深处，一个身穿锦袍的男子也是漫步而来。
　　这个男子，白须垂落，眸若星河，深邃无比。
　　只是，此刻他这眸子当中，尽是露出杀伐之意。
　　而这个男子，赫然便是黔阳蓝氏的老祖，蓝墨云，一个准神君，一直在闭关，冲击神君之境。
　　“见过老祖！”
　　当蓝墨云出现，几个神王立即前来见礼。
　　蓝墨云微微点头。
　　而后，他眸光睥睨，锁定了姜辰，道，“阁下是何人，为何在我蓝氏杀人？”
　　他话语很短，那眉宇间杀意冲天，蓝氏府邸，风起云涌，简直宛若是末世降临，有恐怖神威席卷。
　　蓝墨云一直在闭关，冲击神君境，所以，对于外界的事情，一无所知。
　　“回蓝老爷子，此人为天阳上人，此番在神魔战场，力压魔族尊者后裔，一举夺冠，被封为统领，今日，他受贵族邀请，前来赴会，适才发生了误会，才引起这大战，还望老爷子息怒，莫要闹大了事情！”
　　张祁阳连忙上前躬身道。
　　此时，他额头直冒汗。
　　这事情的发展，超出了他的预料！
　　不难想象，若是再战下去，会引起怎样的波澜！
　　？“天阳上人？
　　原来是神魔战场走出的新贵！”
　　闻言，蓝墨云一脸淡漠，而后，他瞅向张祁阳，道，“不管他是神族新贵，还是古族天骄，只要杀了我族人，就该为此付出代价！”
　　他双眸冰冷，杀意凌人。
　　连问，都懒得问事情的经过。
　　他蓝氏，可是古皇族，何惧他人？
　　“只是，此事若有什么误会，闹大了，可就麻烦了啊！”
　　张祁阳说道，“这天阳上人，乃是天神殿将要重点培养的将才，若是要动，也当让天神殿来审才是，不知，蓝老爷子，能否暂时罢手？”
　　“反正，贵族也有人在天神殿，何愁事情不能有个了结？”
　　张祁阳说话时，牙关都在发颤。
　　因为，这事情，真的闹的太大了！
　　他都不知道该如何向绝统领和天神殿交代！
　　“他杀我族人，此乃事实，并且，他是在我府邸杀人，自当由我蓝氏一族来审！”
　　蓝乾封冷哼道。
　　若去天神殿，那天阳上人的至宝，他们可就得不到了啊！
　　“老祖，此子身怀尊者级别的混元之器！”
　　同时，他暗暗给自家老祖传音。
　　“尊者级别的混元之器！”
　　闻言，蓝墨云心头一跳，那眼睛不由一亮。
　　他瞅向姜辰时，也有着火热的光芒涌现。
　　尊者级别的混元之器，对于他而言，诱惑太大了！
　　同时，蓝墨云心中也明白，此人，必须他们蓝氏来杀。
　　还得是现在杀！
　　否则，迟则生变！
　　这蓝墨云眸光突变，姜辰心中了然。
　　此老，也想杀人夺宝！
　　“呵呵，张大人，你的一番美意，天阳受领了，这件事情，也就不为难你了，不过，此事，乃是我天阳上人一人之事，与我的麾下无关，还望张大人，能暂时护他们周全，毕竟，他们也是天神殿的人！”
　　姜辰向着张祁阳传音说道。
　　“只是……”张祁阳皱眉。
　　事情发展到这个地步，让他痛心！
　　他还想看这个天之骄子在神界崛起了呢！
　　“你若信我，可将此事告知绝统领，就说，我天阳上人，行得端坐得正，绝对没有行那畜生之事，此事，乃是蓝氏设局害我，想要杀人夺宝，你只需如此告知他，便可，事后，吾必有重谢！”
　　姜辰传音道。
　　不管如何，这张祁阳，能够在此时仗义执言，也算是不错了。
　　对于有恩之人，不管实力强弱，姜辰皆会放在心上。


第828章 放手一战
　　“好，上人放心，吾自会尽力保你麾下之人，毕竟，他们也是天神殿的人，想必, 蓝氏也不敢妄杀。”
　　张祁阳眸光掠动，在瞅了一眼姜辰后，便是眸光一凝，一脸坚定的传音说道。
　　他对于姜辰，也有几分敬意。
　　姜辰毕竟是他看着一步步崛起的，那心中, 也有几分莫名的感情。
　　所以，张祁阳应下了此事。
　　再者……
　　天神殿的人……
　　就算是犯罪，也得天神殿来审！
　　否则，天神殿追究起来，蓝氏也难辞其咎。
　　而此番，蓝氏执意如此，却是为了至宝。
　　至于其他人，他们也不会贸然出手。
　　毕竟，那些人，并没有动蓝氏的人！
　　他们，也没有理由出手！
　　在神界，虽然古族权势滔天，可有天神殿在，还是有制度限制的！
　　所以，张祁阳还是有机会暂时保全姜辰麾下的人马！
　　“如此，天阳先谢过张大人了！”
　　闻言，姜辰也算是松了口气。
　　如此一来，他也就可以放手一战了！
　　“哎！”
　　见此，张祁阳则是不由长叹一声。
　　事情发展到这个地步, 张祁阳也是束手无策。
　　毕竟, 他只是一个绝顶天神罢了，在神王眼中，份量还不够。
　　也是他张氏也是一个大族，否则，他连话都不敢说。
　　“天阳上人，污我族神女，杀我族天骄，今，我等在诸位道友的见证下，将让其偿命，为我神界除害！”
　　而此时，蓝墨云眸光一凝，低沉的声音响起，滔天血气，冲天而起，那神纹震荡，充斥八方。
　　一个巨大的混天世界演化出来。
　　那准神君的气势震荡开来。
　　附近各族的神王心悸！
　　而此时，蓝乾封等人也演化出混天世界，随时准备出手，诛杀姜辰。
　　“他娘的，居然设局害我家主人？
　　我家主人，何等身份？
　　也会惦记你家那普通的神女？”
　　此时，长生龟醉意朦胧的赶来。
　　它猩红着眼睛，怒喝道。
　　他家主人，铁骨铮铮，又岂会因为一个女子，乱了心性？
　　“小王，你且退下，此战，吾自能应付！”
　　姜辰传音。
　　他知道，这一战，是血战！
　　长生龟虽强，却终究只是真神境，还无法和神王争锋！
　　“主人，小王愿意与您浴血奋战！”
　　长生龟无所畏惧的说道。
　　“血，不是白流，你有天姿，待得你成为顶级强者时，自有燃血之时！”
　　姜辰说道，“你我的路，还很长，你先和张大人离开，这里，吾自能应付！”
　　说话间，他全身血气冲天，神魂血气在燃烧。
　　同时，武魂之树光纹绽放，融入身躯。
　　在这一刻，姜辰自身的气势飙升。
　　他本就有无双体魄。
　　再者，武魂之树在吸收大量的混元之气后，早就超过了真神级，那气势完完全全可比顶级天神了。
　　再加上姜辰的混元之道，又加上武魂之树本身就不凡，而今的姜辰，自身气势无限接近神王了。
　　甚至，他催动天炉之炎，那威势，已经超过了普通神王，那般气势，绝非一般的神王可以撄锋！
　　“龟王，你便先随张某退下吧！”
　　张祁阳向着长生龟道，“你虽实力不凡，可留在这里，只会成为上人的累赘，来日方长，以龟王之姿，必可和上人并肩作战，大杀四方！”
　　他对长生龟的实力也极为认可。
　　“好！”
　　长生龟眸光一闪，便是退下。
　　此时的长生龟，深深的知道，自己的不足！
　　“杀！”
　　也就在此时，蓝氏的神王出手了。
　　蓝墨云大步迈出，手持一杆战戟，向着姜辰斩去。
　　这战戟斩去，如穿透了虚空，无视大道规则，瞬息出现在姜辰前方。
　　蓝乾封和另外三个神王也一起出手。
　　霎时间，一个准神君，四个神王一起出手。
　　那阵势，就连旁边观战的神王都胆寒！
　　很难想象，神君之下，有几人可应付这种攻势！
　　“杀！”
　　姜辰眸光一闪，他双手牵引，凝聚了天阳磨盘，向着前方轰去。
　　同时，他眉心光纹闪烁，武魂之树的枝条如枪，又宛若是利刃，向着前方的神王杀了过去。
　　武魂之树，道纹交织，带着混元之气，气势很强。
　　砰！
　　顿时，一道道攻击交锋。
　　虚空爆炸。
　　光纹冲天！
　　天阳磨盘宛若是神阳炸开。
　　那迸发出来的气势，让得神王都忌惮。
　　可是，蓝墨云大手一拂，一张神旨延伸开来。
　　这神旨宛若是一片天幕，泛起一阵涟漪后，直接便是把那天阳震荡出的神力全部给吸收一空了。
　　“好强！”
　　“这是一张神君留下的法旨！”
　　见此，旁边那些神王都不由得露出惊讶之色。
　　神君法旨，由准神君催动出来，那威势，不可想象！
　　哪怕是姜辰演化出的天阳磨盘所迸发出的火炎都未能伤及这法旨分毫。
　　“哼，你区区真神而已，也想与我等神王撄锋？”
　　见此，蓝氏的神王冷哼一声。
　　“老夫看你能催动禁器几次！”
　　当下，蓝乾封手持混天印，向着姜辰轰去。
　　轰！
　　这混天印轰来，宛若天穹落下，压迫得姜辰演化出的混元世界都是一颤。
　　一股滔天神力震荡开来。
　　姜辰的身子不由得连连后退。
　　准神君出手，已经消弱了姜辰的战力。
　　而今，又有四个神王一起出手，哪怕姜辰手持重宝，也感觉到了不支。
　　也是他自身实力惊人，否则，一般的尊者后裔，都要被碾压了。
　　“我的实力，还是略差了一分，若我能迈入天神境……”当身子后退，姜辰那眸子一闪。
　　若迈入天神境，他的实力，必然大涨，那时，战力，也将更持久！
　　“只是现在……”姜辰眸光一闪。
　　虽然他早就触及了天神境，可是，他感觉自己积累的还不够浑厚。
　　还不到强行突破的时候！
　　“若再给予我些许时间！”
　　姜辰眸光一凝。
　　若再给他些许时间巩固，踏入天神境，那么，何惧于人？
　　“哈哈，天阳上人，今天，便是你的死期，你准备为我族人偿命吧！”
　　“你一个真神而已，也敢在蓝氏放肆，真以为你已经无敌于天下了吗？”
　　在见得姜辰被震退，蓝氏的神王一个个忍不住放声而笑，他们眸光猩红，尽是露出狰狞之色。


第829章 青龙当空
　　如今，姜辰被击退，就说明他已经战力不济。
　　再持续下去，他们蓝氏，翻手间就可以碾压此子！
　　这让蓝氏的神王感觉到无比振奋，只觉胜利在望。
　　“杀！”
　　在冷哼一声后, 蓝氏的神王继续出手。
　　“混天世界，封困天地！”
　　而此时蓝墨云双手一引，那张神君法旨一卷，化为长河向姜辰卷去。
　　长河卷起，又宛若一个天地，要封困八方！
　　这蓝墨云显然是想活着拿下姜辰。
　　神君法旨卷去, 当真是威势滔天。
　　姜辰感觉到，天地都被封锁了, 大道都似乎要凝固。
　　哪怕是他身边演化出的神通世界, 都有要凝固的迹象。
　　“天炎焚天！”
　　当那混天法旨卷来，姜辰神魂牵引着天炉之火，要熔炼，焚烧那张法旨。
　　只见得两者在虚空当中交锋，燃烧起了熊熊烈焰。
　　霎时间，蓝氏府邸道纹在燃烧，火焰在腾升，照亮了苍穹！
　　这惊动了全部蓝氏的神灵！
　　“发生了什么事情，蓝氏府邸，似乎有神王级的强者在大战？”
　　哪怕是黔阳郡的神灵也多数被惊动。
　　这燃烧的火焰，散发出的气息太恐怖了！
　　这简直是有天火在焚烧世界，那产生的波动，震荡八方，蓝氏府邸当中的楼台殿宇一片片崩塌。
　　就连蓝乾封等神王都退到了一边。
　　而今准神君全力出手，那战力，就连他们都忌惮。
　　“这天阳上人, 真不愧为尊者之姿的天纵奇才，居然能和准神君抗衡！”
　　退到一边后, 蓝六爷一脸凝重。
　　若不是自家老祖出手，只怕他们还真没有那么容易拿下这天阳上人啊！
　　“他的确是个人物，不过，他手中的至宝，威力更强！”
　　蓝乾封一脸火热，“希望，他还有不少至宝！”
　　他暗忖一句，若是这样，那么，他也就有机会能够分得那么一件等级较高的至宝！
　　另外三个神王点头。
　　“主人！”
　　长生龟蹙眉。
　　此时它满脸担心。
　　自家主人真的很强！
　　可是，终究只是真神而已啊！
　　“这一战，上人多半要危啊！”
　　张祁阳长叹。
　　此时的他，心情很是复杂。
　　眸中充满了遗憾！
　　“不愧为在神魔战场闯出的新贵！”
　　“可惜，他似乎没有大后台，不然，岂能沦落至此？”
　　至于各大州郡的神王则是早就被震住了。
　　同时，他们也是满脸惋惜。
　　白天时，他们就委婉的探测了一些姜辰的底子。
　　一些神王，都暗暗猜出，姜辰没有大势力为靠山！
　　而今他们更是确定，天阳上人，不是天命武魂一脉的人！
　　否则，蓝氏，岂敢出手？
　　“嗷吼！”
　　也就在此时，在姜辰眉心，一声龙吟响彻开来。
　　这龙吟响彻开来，似刺穿了天地，穿透了天穹！
　　滚滚音波，从姜辰眉心震荡开来，冲击得虚空在崩碎。
　　冲击得那神君法旨都是微微一震，卷起了千重骇浪。
　　而后，一条紫金巨龙，便是猛的从姜辰的身上飞了出来。
　　紫龙飞出，青光绽放。
　　那青色的光芒绽放开来，染得黑夜，化为了青天！
　　这让得蓝氏府邸的修者惊讶无比。
　　“这是……”一个个修者不由瞪大了眼睛，紧紧的盯着前方的姜辰。
　　盯着那突然飞出的巨龙。
　　这巨龙飞出，探出了巨爪，向着前方的混天河探去。
　　巨爪裂天，瞬息就出现在了那混天河上。
　　而后，巨响震天，混天河一颤，不仅气势受阻，还被震退了千米！
　　“混天河被抵挡了下来？”
　　一时间，围观的神王眸露惊讶之色。
　　这可是神君法旨啊！
　　“那是…天阳上人身边的那条小龙？”
　　见此，张祁阳整个人都呆住了。
　　他知道姜辰的信息。
　　在姜辰手下，除了有一只龟王，还有一条龙，也很强大。
　　只是，在青龙禁地历练后，这龙就蛰伏了起来！
　　不想，此时这真龙出世，直接展现出了惊人的战力！
　　这战力，丝毫不比天阳上人弱啊！
　　“小天！”
　　当小天出手，姜辰嘴角间也是不由得浮现出了些许笑容。
　　小天一直在熔炼青龙尊者的尊者之血。
　　而今，感应到姜辰大战，故而出手。
　　它的实力，显然有了质的蜕变，早就超过了真神，便是绝顶天神，也无法与之相提并论。
　　嗷吼！
　　小天盘旋在空，它能有三千米长，那龙鳞上泛着紫，金，青，三种光纹。
　　而今，那青光冲天，压制了紫金光芒。
　　显然，在熔炼青龙尊者的真龙之血后，青龙尊者的血脉之力，暂时处于上风，使得那青光冲天。
　　青光冲天，龙气贯天，于虚空化为了一片龙云，远远看去，龙云汇集，又如青龙盘踞于天穹。
　　整个黔阳郡的真神都看到了。
　　“有青龙出世？”
　　“这青龙，好强大的气势，当有神王境！”
　　“难道，是这青龙在和蓝氏的神王大战吗？”
　　黔阳郡的神灵都诧异无比。
　　而后，有人飞来，想观战。
　　“龙哥！”
　　当小天出现，长生龟一脸振奋，“有龙哥在，主人无忧！”
　　见此，长生龟那颗心也总算是放松了下来。
　　毕竟，它可是很清楚小天的手段啊！
　　“一条龙！”
　　蓝墨云眸露惊讶之色，“还是一条可比神王郡的龙？”
　　“这天阳上人，真的是一个寒门子弟？”
　　蓝乾封心有狐疑。
　　“不管他是谁，既然已经出手，就当将之拿下！”
　　蓝六爷说道。
　　“不错！”
　　旁边两个神王点头。
　　如今，他们已经出手，就是不死不休了！
　　若不竭力出手，让这天阳上人逃了出去，那才是大祸！
　　毕竟，这可是一个拥有尊者之姿的天纵奇才啊！
　　嗷！
　　而此时，小天回首，瞅向姜辰，那眸子当中，尽是露出满腔热血。
　　它长嗷一声，似乎在说，主人，我与您并肩作战！
　　“哈哈，好，小天，今天，你我就并肩作战，看看，这蓝氏的神王，能奈你我如何！”
　　见此，姜辰忍不住放声而笑。
　　而后，他大步迈出，便是锁定了蓝氏的神王！
　　“嗷吼！”
　　小天点头，旋即，它龙首一动，也是锁定了蓝氏的神王。
　　“吾战这蓝墨云老匹夫，其余几个便交给你了！”
　　当下，姜辰大步迈步，便是向着蓝墨云杀去。
　　嗷吼！
　　小天龙躯一动，则是飞向了蓝乾封等人。


第830章 再斩一神王
　　嗷吼！
　　小天发出一声嗷吼，便向着那四个神王杀去。
　　它气势汹汹，龙威滔天，似可碾压山河。
　　连天穹都要崩碎。
　　哪怕是蓝氏神王背后演化出的混天世界，也似要崩碎。
　　小天的气势太强了。
　　它在熔炼了青龙尊者的一滴龙血后，实力飙升。
　　要知道, 这可是尊者的精血啊！
　　这血脉，纯粹无比，蕴含着尊者的大道之力。
　　也正是如此，小天熬炼了年许，也没有完全将之熔炼。
　　小天杀来，蓝乾封连忙手持混天印轰去。
　　另外三人则是手持神王兵斩向小天。
　　只见得小天探出了龙爪，和混天印轰去。
　　当那战戟斩来时，它的身子, 却是凭空消失。
　　“那青龙呢？”
　　当小天消失，蓝氏的神王不由心头一颤。
　　下一刻，虚空一颤，却见得小天突然出现在了蓝六爷的身边。
　　嗷！
　　一声龙吟响起，一只泛着青紫光芒的龙爪凭空出现在蓝六爷的身边。
　　这龙爪，直接穿透了蓝六爷演化出的混天世界。
　　滔天龙威迸发出来，让得蓝六爷心头一颤。
　　要知道，他演化出的混天世界，就宛若是一个防御光罩。
　　有此神通世界在，他人休想伤及他分毫。
　　可是，此时那龙爪却直接穿过了他的混天世界。
　　如此手段，简直是闻所未闻！
　　同时，他心中骇然！
　　“混天斩！”
　　当下，蓝六爷心神一动，那混天道纹迸发出来，宛若是利刃向着那龙爪斩了过去。
　　锵锵！
　　混天道纹斩下，击在了龙爪之上。
　　这虽然是仓促间发出的一击, 却也威势惊人。
　　可是, 它并没有撼动小天的龙爪。
　　龙爪一震，青色的血气震荡，直接击溃了这些道纹。
　　而后，那龙爪放大，宛若遮天之掌，直接便是拍了下来。
　　砰！
　　龙爪拍下，蓝六爷只觉得无尽龙气倾覆而下，宛若有万千巨龙，携带着毁灭山河之威冲击而下。
　　砰！
　　而后，巨响震天，骨骼崩裂声传出，蓝六爷身上的铠甲都崩裂了，整个人直接被轰飞了出去。
　　“六哥！”
　　见此，旁边的神王内心大惊。
　　堂堂的神王，居然这么轻易的被击溃了？
　　砰！
　　蓝六爷被击飞。
　　他口吐鲜血，骨骼都不知崩裂了多少。
　　不过，他终究是神王，身穿着神王铠甲，导致小天这一击，并没有伤及他的性命。
　　嗷！
　　只是，小天张口一砰，有烈焰翻滚，向着那蓝六爷席卷而出。
　　这火炎瞬息将之笼罩。
　　火炎一卷，简直可焚灭天地，断人生机。
　　这火炎，太恐怖了！
　　不仅有寂灭之力，还有青龙之力。
　　火炎一出，宛若一条条青龙冲击而去。
　　“啊！
　　好炙热的火炎！”
　　蓝六爷惊惧。
　　“六哥！”
　　当下，另外几尊神王连忙出手，要协助蓝六爷。
　　“那么，就让我再斩一尊神王吧！”
　　见此，姜辰眸光一闪，“混元宝鉴，出！”
　　当下，他直接祭出了混元宝鉴。
　　这一次，他要强势轰杀神王！
　　嗡！
　　混元宝鉴一闪，直接从姜辰的识海呼啸而出。
　　当中的混元之力震荡开来，瞬息就掀翻了蓝墨云卷起的混天河。
　　而后，姜辰大手一动，手持混元宝鉴，就向着那被火炎包裹的蓝六爷给砸了过去。
　　一时间，那大手延伸，手持宝鉴，当空砸下。
　　混元宝鉴砸下的时候，不断放大，它似融入了天地，融入了这片虚空当中。
　　轰！
　　仅仅是一击，那虚空崩碎。
　　浩瀚的混元之力震荡开来，让得蓝乾封等人胆寒。
　　他们本来想要救蓝六爷，却是不得不连忙后退。
　　“好恐怖的道威！”
　　远处的神王在心惊。
　　“我怎么感觉好像是一个真正的大世界轰下？”
　　有神王胆寒。
　　那混元宝鉴落下的时候，那散发出的道纹，牵引着天穹，压迫着人的心魂。
　　而后，混元宝鉴结结实实的轰在了蓝六爷身上。
　　轰！
　　只见得一声巨响传出，蓝六爷被混元宝鉴轰中。
　　巨响传出，那片虚空炸开。
　　而后，裂缝搅动，似可吞噬乾坤！
　　蓝六爷直接被那裂缝撕裂。
　　啊！
　　惨叫声传出，就戛然而止。
　　而后，蓝六爷气息顿绝。
　　一尊神王，就此被轰杀！
　　当神王被轰杀，姜辰大手一动，混元宝鉴收回，悬浮在他头顶。
　　一道道混元之气垂落，宛若是大道之纹，散发出浩瀚道威。
　　同时，他眉宇间，也是不由得露出几分疲倦之色。
　　混元宝鉴，是一件至宝。
　　他刚才出手，真的很勉强了！
　　一次出手而已，就耗竭了他四成的神魂之力！
　　也是这样，先前他并没有直接催动混元宝鉴。
　　可是，这一次，他决定杀得蓝氏胆寒！
　　既然出手了，不让该族殒落几个神王，又怎么对得起他手中的这件至宝？
　　“老六！”
　　当蓝六爷被轰杀，蓝氏的神王目眦欲裂。
　　这才多久，又被斩了一个神王？
　　还是在准神君出手的情况之下？
　　这让他们盛怒！
　　嗷呀！
　　当蓝六爷被轰杀，小天发出一声龙吟，便是飞向姜辰。
　　它用脑袋瓜子磨蹭着姜辰，发出嗷呀，似乎在说，还是主人厉害，一举就轰杀了这家伙。
　　“呵呵，这还早着呢！”
　　姜辰一笑，他伸出手，轻抚着小天的龙鳞，也是不甚唏嘘。
　　“啊！”
　　而此时，蓝墨云那咆哮声响起，“孽障，你居然敢杀我蓝氏神王，今天，本座必斩你！”
　　“燃我血气！”
　　当这怒吼声响起，只见得这蓝墨云便是燃烧血气，“混天之矛！”
　　而后，他眉心光纹一闪，一杆短矛浮现。
　　这短矛锐利无比，带着浩瀚的神道气息。
　　短矛一出，光芒闪烁。
　　那光芒，似可穿透苍穹，刺破乾坤！
　　这是一杆神君禁器，威力无穷！
　　而后，磅礴的血气注入当中。
　　有混天道纹在燃烧。
　　嗡！
　　顿时，短矛一闪，道纹绽放，当中的神道力量，猛的被激发。
　　一股恐怖无比的气息，迸发而出。
　　咻！
　　而后，在一道道眸光的注视之下，这短矛一闪，不断放大，化为了一根擎天之矛，刺穿天地，向着姜辰刺去，短矛所及，神力震荡，所过之处，虚空崩碎，一切神力，一切外物，全部被湮灭。
　　这一击，莫说天神，神王都可击杀！
　　这让得旁边那些围观的神灵噤若寒蝉。
　　这一击，就连姜辰都感觉到了巨大的压力。
　　【今天两更，过完年补更哈】


第831章 抉择
　　“混元宝鉴！”
　　姜辰眸光一凝，他手持混元宝鉴，向着那短矛轰了过去。
　　混元宝鉴轰去和短矛交锋。
　　轰！
　　巨响震天。
　　短矛被抵挡了下来。
　　无尽的混元之力震荡开来。
　　那力量，太浩瀚了，磅礴无比，似乎无穷无尽, 宛若一个混元之海震荡开来。
　　哪怕短矛很强，可崩碎虚空，却也未能将那混元之海一时崩碎。
　　他如陷入泥海，每前进一步，都很吃力。
　　“准神君，的确很强！”
　　见此, 姜辰眉头微微一皱。
　　此时他耗竭太多的神魂之力了！
　　可是，这一击, 却没有将蓝墨云击溃，局势对于他而言，已经很不利了。
　　“小天，我们撤！”
　　姜辰心神一动，向着小天传音。
　　“呀！”
　　当下，小天点头。
　　而后，它身上道纹一卷，把远处的长生龟摄来。
　　随后，它带着姜辰和长生龟，那身子一闪，凭空消失在原地。
　　轰！
　　当姜辰消失在原地，那短矛，击溃了混元之海。
　　一股滔天神力爆发出来，短矛也被微微震退。
　　那片虚空，卷起了千丈高的骇浪！
　　蓝氏府邸的楼宇，一座座崩塌。
　　那些神灵，一个个后退, 皆是被眼前这恐怖的波动所震慑。
　　无人不心悸！
　　稍许后，那波动消失。
　　蓝氏府邸, 恢复了平静。
　　可是，一眼看去，蓝氏府邸，满目疮痍，大地裂缝遍布，还有残留的神力弥漫。
　　“结束了吗？”
　　一个个神灵环视八方，心中暗忖一句，那颗心，却在猛烈跳动。
　　想起刚才的一战，他们依旧心有余悸！
　　任他们也想不到，一个真神而已，居然能爆发出如此惊人的力量！
　　这个没有后台的天阳上人，真的没有后台吗？
　　那些前来赴会的神王，一个个心中冒出了这么一个念头！
　　待得众人环顾八方，虚空当中，却已经没有了姜辰的身影。
　　“天阳上人，被诛杀了吗？”
　　顿时，一个个修者心头一动。
　　蓝氏的人相视一眼，也露出询问之色。
　　“不，他没有死！”
　　蓝乾封眸光一凝，说道，“他手中有至宝，这等宝物，绝不会崩碎，若是他被诛，此时，地上就该有宝物留下才是，可是，此时，这里空无一物，所以，天阳上人，肯定没有死！”
　　闻言，蓝氏的神王点头。
　　“只是，若天阳上人没有死，那么，他现在，又在哪里？”
　　几个神王眸光一凝。
　　当下，他们心神释放而出，笼罩八方。
　　那准神君，蓝墨云，面沉如水，他也在感应八方。
　　他的神识，几乎扫过了整个蓝氏。
　　可是，他依旧没有感应到姜辰的气息。
　　甚至，就连混元之气，也没有感应到。
　　寂灭天龙的气息，也没有感应到。
　　“那只乌龟了？”
　　在扫视了一眼八方后，蓝墨云眸光一闪，蓦地发现了长生龟消失在了此地。
　　“它不见了！”
　　旁边几个神王也发现了这一幕。
　　“刚才，那巨龙，似可穿梭虚空，难道，他们，已经离开了我蓝氏府邸！”
　　一时间，蓝氏的神王心头一颤。
　　“离开了我蓝氏府邸么？”
　　蓝墨云眸光一凝，“只要他还在黔阳郡，他就算是逃到了地底，也当将之挖出！”
　　他那眸子当中，尽是露出冷厉之色，这一次，他们蓝氏被诛了两尊神王还有，一个拥有神王之姿的天才！
　　一个拥有神君之姿的麒麟子！
　　一个拥有神王之姿的神女！
　　这般损失，不可谓不大！
　　他……
　　岂能善罢甘休？
　　“凡我蓝氏神灵，一起出动，搜寻天阳上人的下落，若发现了他的踪迹，立即上报！”
　　只见得蓝墨云眸光睥睨，扫视八方，那充满了威严的声音，震荡开来，传入了每一个神灵耳中。
　　“是！”
　　蓝氏府邸，音波震天。
　　一个个神灵高呼。
　　“出发！”
　　当下，蓝墨云大步迈出，直接穿过蓝氏府邸的阵法，向着蓝氏外而去。
　　呼呼！
　　一个个蓝氏的真神飞出。
　　顿时，蓝氏虚空，神灵遍布，强大的神识，向着八方感应而去。
　　呼！
　　在黔阳郡一处虚空，小天带着姜辰出现在一个山脉中。
　　“嘿嘿，还是龙哥够意思，跑路也不忘记带着小弟我！”
　　长生龟屁颠屁颠的给小天拍拍马屁。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天仰首，似乎在说，那是，我可是你龙哥！
　　“主人，接下来，我们去哪？”
　　长生龟一笑，旋即瞅向姜辰。
　　“我们虽然悄无声息的离开了蓝氏，不过，蓝氏的人，一定不会善罢甘休，为了不连累他人，我们不能回府，此时，只能远离府邸，只要在给予本座些许时间，一举迈入天神境，那么，一切，就好办了！”
　　姜辰说道。
　　“天神境！”
　　长生龟眸光一闪。
　　“去黔阳之渊！”
　　而后，姜辰眸光一凝，道，“只要将他们引入黔阳之渊，也可以拖延一些时间。”
　　“剩下的，就看天意了！”
　　姜辰心中暗忖，他已经吩咐张祁阳，让他通知绝苍冥，前来支援。
　　他相信，以绝苍冥之性格，一旦知道了此事，必定会驰援。
　　“好，那么，就去黔阳之渊！”
　　长生龟点头，“不管主人去哪，小天都愿意跟随！”
　　姜辰微微点头，旋即向着小天道，“小天，释放龙威，飞向黔阳渊！”
　　这是要故意引来蓝氏的人！
　　“嗷！”
　　小天长啸一声，便是带着姜辰和长生龟，向着黔阳之渊飞去。
　　而姜辰则是盘坐在小天那巨大的龙躯身上开始服用神淬，弥补神魂之力。
　　同时，他心神一动，感悟大道奥义。
　　他沉入混元宝鉴当中，要参悟大道。
　　他要冲击天神境！
　　“我之前修的是六道轮回之道！”
　　姜辰的心神一动，“而今，又该怎么证道天神！
　　？”
　　“是六道轮回之道么……
　　还是，混元之道……
　　六道轮回，混元……”姜辰在沉思。
　　他修炼万道！
　　可是，天神境，得凝聚属于自己的真正大道，与大道共鸣！
　　唯有如此，才能真正的拥有滔天之威！
　　也是这样，天神出手，弹指间，都如有天穹压迫而下。
　　因为，天神掌控了大道，与道共鸣！
　　这需要对自己的神道，有更清晰的掌控。
　　必须，选择出一条真正的道！
　　姜辰，凝聚了神格，那是凝聚神道根基！
　　这就是真神境！
　　而今，需要融道！
　　这就是天神境！


第832章 兽爪遮天
　　“混元……
　　无时，无道，无法，混元之后，方有道，那么, 六道轮回，皆在混元之后，我修混元之道，就包括了六道轮回之道！”
　　姜辰不断沉思，他不断推演，那混元之道在眼前沉浮，他的心思，不断变得清晰起来。
　　“在那，天阳上人，就在那！”
　　而就在此时，黔阳郡虚空，蓝氏的神王眸光一闪，发现了姜辰。
　　神王极强。
　　他们神识一动，可覆盖数万里！
　　“那是黔阳之渊……
　　这家伙居然去那里？”
　　在瞧得姜辰前往的方向后，蓝氏的修者不由一惊。
　　“看来，他已经力竭，此时想躲入黔阳之渊……
　　追，一定要趁着他葬身黔阳之渊深处时，将之拿下！”
　　蓝墨云高呼，黔阳之渊，那深处，可是有大恐怖，哪怕他是准神君，也不敢深入太多。
　　“追！”
　　当下，蓝氏的神王立即飞向前方。
　　同时, 那些天神也跟随而去。
　　“这件事情得立即上报天神殿才是！”
　　见此，张祁阳眸光一闪, 立即给予天神殿的人禀告此事。
　　当中包括绝氏的人！
　　因为，张祁阳深知，绝苍冥，还在处理神魔战场的交接事宜，一时半会，只怕难以赶来此地。
　　再者，绝苍冥也只是一个神王而已，就算他来了，也不见得就能够解决此事。
　　所以，这件事情，必须禀告天神殿，必须禀告绝氏在天神殿的强者，好让他们，立即赶来驰援。
　　只有这样，才能救天阳上人于危难之下。
　　……
　　呼！
　　小天带着姜辰飞入了黔阳之渊。
　　黔阳之渊，黑雾缭绕，一进入当中，就宛若进入了一个黑暗世界。
　　才进入当中，就有神级古兽浮现，袭了过来。
　　只是，小天嗷吼一声，那龙吟震天，响彻八方。
　　直接就震得那些古兽瑟瑟发抖。
　　长生龟大爪子拍下，真神级的古兽根本不堪一击。
　　很快，它们就不断深入当中。
　　有小天开道，一切都很顺利。
　　毕竟，这可是一条真龙，那血脉，天生就压制一切妖兽。
　　哪怕是天神级的古兽，都无法和小天抗衡！
　　不过，越到黔阳之渊深处，那黑暗之气越发浓郁，炙热的火炎弥漫开来，简直似可焚灭天地。
　　天神到此都感觉到心悸。
　　蓝氏那些追赶的普通神灵纷纷止步。
　　仅仅只有几尊神王继续前进。
　　嗷！
　　蓦地，只听得一声龙吟响起。
　　小天止步了身形。
　　它盯着前方，那眸子当中，居然露出了些许警觉之意。
　　似乎，在前方，有着让它忌惮的事物！
　　只见得前方，黑暗绽放，宛若是一轮黔阳充斥整个深渊。
　　那里，虚空都被焚得扭曲了起来，有黑气缭绕，飓风呼啸，简直如有恶魔在咆哮，偶尔传出几尊古兽的咆哮之声，也是气息摄人，震得乾坤都在颤抖，哪怕小天素来大胆，无惧一切，也有些忌惮。
　　而那里，则是真正的黔阳禁地。
　　传说，当中有大恐怖存在，哪怕是神君，都不敢深入当中。
　　尊者也深入当中，却是退了出来。
　　“老祖，这天阳上人，要接近黔阳之禁地了！”
　　而此时，蓝氏的几尊神王追了过来。
　　在瞧得此地后，几个神王不由得露出忌惮之色。
　　蓝墨云也是不由得停下了身形。
　　“黔阳禁地……”闻言，蓝墨云也是不由得深深的吸了口气。
　　他们好不容易追来。
　　可惜，还是迟了一步，当要赶到时，那天阳上人，已在禁地附近。
　　“天阳上人，前方便是黔阳禁地，当中有大恐怖存在，你若进入当中，必死无疑，若是此时束手就擒，本座，还可以留你一个全尸，你麾下的人马，本座也可以不予追究，若你硬要闯着黔阳禁地，那么，你们，全部都得死！”
　　蓝墨云眸光一凝，便是向着前方的姜辰高声呼道，那声音，震荡于山渊间。
　　嗡！
　　而此时，正盘坐在小天龙躯上的姜辰那眸子猛的睁开，从悟道当中清醒了过来。
　　“吾之生死，岂是你所能够掌控的？”
　　姜辰眸光一闪，道，“小天，入黔阳禁地！”
　　“你我，何惧一死？”
　　他这话语，掷地有声，自有一股王者之势弥漫开来。
　　“嗷！”
　　小天长啸一声，便是向着前方的黔阳禁地而去。
　　它也无所畏惧，愿意和姜辰出生入死。
　　呼！
　　小天飞去，宛若一条大龙，穿入了一轮黑色的黔阳当中。
　　“这家伙……”见此，蓝氏的神王蹙眉，更多的是肉疼。
　　这天阳上人，可是身怀至宝啊！
　　他就这么进入了黔阳禁地，真的是太可惜了啊！
　　“老祖，怎么办？”
　　顿时，几个神王都瞅向了蓝墨云。
　　蓝墨云眉头紧锁，他盯着那黔阳禁地，也是踌躇不定。
　　为了至宝，他自然也想一闯禁地。
　　可是，想起那些传说，他就心头一颤。
　　毕竟，这黔阳禁地，可是连尊者都为之头疼的禁地啊！
　　据说，这是一处极为古老的禁地，古老得连尊者都不敢贸然去触碰！
　　“吼！”
　　也就在此时，在黔阳禁地内，一道吼声，猛的响彻开来。
　　这声音，如来自远古，又宛若是来自地狱。
　　一股恐怖无边的气息随之弥漫开来。
　　而后，只见得黑色的黔阳当中，探出了一只遮天蔽日的巨爪。
　　这巨爪，上面是黝黑的鳞片，有黑色的火焰在跳跃。
　　当它拍下的时候，一股恐怖无比的力量，便是震荡开来，向着才飞入当中不久的姜辰拍了下去。
　　轰！
　　而后，巨响震天。
　　巨爪落下，整个深渊，猛的一颤，大地龟裂，浩瀚的神力震荡开来，宛若是重重叠叠的骇浪。
　　这骇浪，冲击到了蓝氏的神王眼前。
　　这余波，如火炎席卷，所及之处，可焚天灭地！
　　那波动，让得蓝墨云这准神君都为之胆寒。
　　“好恐怖的波动！”
　　“这波动，怎么也达到了顶级神君级别吧！”
　　蓝乾封满脸胆寒。
　　当下，他们连忙后退。
　　足足退了万米，蓝氏的神王才稳住身形。
　　可是，依旧有一股强大的神力冲击在身，震得他们的血气翻滚，一口鲜血，忍不住吐了出来。
　　“黔阳禁地，果然名不虚传啊！”
　　“难道，当中真有古修未死？”
　　蓝氏的神王面面相觑。


第833章 天阳上人，死了吗？
　　黔阳禁地深处。
　　那漆黑如阳的深渊当中，一只古兽之爪突然探出，简直是宛若从远古的魔渊当中探出。
　　那兽爪，遮天蔽日，让人胆寒！
　　“这古兽, 到底达到了什么境界？”
　　蓝氏的神王全部都被震住了！
　　“黔阳禁地内的恐怖存在出手了？”
　　不仅是几个神王，就连远处那些天神也全部一惊。
　　刚才，他们都一个个感觉到神魂在颤栗。
　　似乎，在黔阳禁地深处，有一尊古老的大能复苏，爆发出了惊人的气机。
　　那种气机, 可气吞山河！
　　突然出现的巨爪，让他们感觉到如有死神降临！
　　那气息, 太可怕了！
　　哪怕是天神，都感觉到了自己的渺小，似乎，在那古兽手下，他们就宛若是蝼蚁，翻手可杀！
　　“天阳上人，被那恐怖的存在，一巴掌碾压了？”
　　“他会不会直接被拍死了啊？”
　　而此时，几个蓝氏的神王相视一眼，皆是露出震撼之色。
　　他们的脊背，都在冒着寒气。
　　在他们那眸子当中，有的只是深深的骇然，再也没有了一点神王所拥有的王者之势！
　　这一切，来得太突然了，震撼人心！
　　谁都没有想到，那古兽之爪，直接就落下了。
　　那气势, 根本就让人不可抵挡！
　　莫说天阳上人，只怕是神君, 都不见得能够抵挡下来啊！
　　“怎么办？”
　　最后，蓝乾封瞅向了蓝墨云。
　　到了此刻，他也被吓得魂飞魄散。
　　身为神王的他，能够清晰的感觉到那禁地深处的恐怖存在，到底是多么强大。
　　若是那禁忌，真的出世，他们只怕都要被湮灭。
　　“怎么办？”
　　蓝墨云盯着前方的禁地深处，他眼皮跳的，那眸子当中，尽是露出不甘之色。
　　天阳上人身上，可是有几件至宝啊！
　　谁愿意放弃？
　　他真的想将之据为己有！
　　吼！
　　也就在此时，那禁地深处，又有怒吼声传出。
　　轰隆隆！
　　那里爆发出了惊人的神力，宛若有世界爆炸开来。
　　一片混元光纹冲天而起，震溃了黑暗之气。
　　可是，就在此时，吼声传出。
　　黔阳禁地深处，有一尊古兽猛的站起。
　　这古兽站起，能有万米之高，在它身上，鳞甲遍布，黑暗之气滔天。
　　它那双眼瞳，就好像是两轮黔阳，当空绽放着炙热的气息。
　　它眸光睥睨，扫过八方！
　　强大的气机覆及方圆八万里。
　　在这一刻，不仅是蓝氏的神王，哪怕是外面那些蓝氏的天神！
　　哪怕是黔阳山脉外的修者，都感觉到心头一跳，呼吸都变得凝重了起来。
　　那气势，当真是压盖山河！
　　“这是什么存在？”
　　“好恐怖的气势！”
　　惶恐之声，在黔阳郡响彻开来。
　　“退，快退，此地，尊者之下，绝不可入！”
　　当下，蓝墨云连忙带着族人，向着深渊边缘飞去。
　　此时的他，心中惶恐无比。
　　因为，那这古兽的气息太恐怖了！
　　恐怖得让人神魂颤栗！
　　恐怖得让人胆寒！
　　这绝对是超过了神君级别的强者！
　　到了此刻，蓝墨云心中才明白，为何尊者进入当中，也会退走！
　　因为，黔阳禁地内，真的有大恐怖存在！
　　谁知道，在那深处，有没有天尊级别的大能？
　　有没有至尊级别的强者？
　　想到这里，他心都要跳了出来！
　　蓝乾封等人气都不敢喘，连忙爆退！
　　同时，他们暗暗感应，感应着深渊当中的那尊恐怖存在。
　　因为他们怕，怕这尊古兽会想他们出手！
　　好在那古兽并没有出来，也没有向他们出手。
　　如此，蓝氏的神王这才安然的遁离了黔阳山脉！
　　“老祖，当中发生了什么事情？”
　　当他们飞出，蓝氏的真神连忙来问。
　　“里面的禁忌存在被惊动了！”
　　蓝墨云开口，在瞅了一眼前方的山脉后，心有余悸的说道。
　　“那天阳上人呢？”
　　“他死了吗？”
　　许多天神询问道。
　　“应该死了吧！”
　　蓝墨云喃喃一句，不由得向着那黔阳之渊感应而去。
　　“如此一击，他能活下来吗？”
　　蓝乾封也是一阵心惊，“传说，进入乾阳禁地深处的修者，可是极少有人可以活着出来的啊，何况，这天阳上人，还惊动了这古老的存在，他……
　　又岂能活下来？”
　　“留一些人在此静观其变！”
　　蓝墨云眸光一凝，向着众人说道，自己则是连忙遁离这片区域。
　　此时，他的心，依旧在狂跳，那内心当中的惊恐之意，还没有平息下来。
　　若是那黔阳禁地的古兽真的出手，他们在这附近，肯定是连跑的机会都没有啊！
　　所以，他连呆，都不敢呆在这黔阳山脉附近。
　　“走！”
　　顿时，蓝乾封也是点头，连忙飞离此地。
　　如此，在这片区域，只留下一些天神在此驻守。
　　而这些驻守的天神，也是瑟瑟发抖，一个个满脸惊惧。
　　“老祖，要不要将这事情禀告给宗族啊！”
　　在离开黔阳山脉时，蓝乾封忍不住向着蓝墨云说道。
　　而此时，蓝墨云则是不由眉头紧锁，他还有些顾忌，并不想告知宗主。
　　毕竟，若是天阳上人还活着呢？
　　一旦宗族的人来，他们，可是一点机会都没有了啊！
　　这让他心有踌躇！
　　在至宝面前，显然，哪怕是神王，也有自私自利的一面！
　　几尊神王飞离。
　　待得远了，他们便是逐渐的感知，禁地深处的恐怖气息，逐渐的减弱。
　　那尊恐怖的存在，并没有继续出手。
　　“那大能的滔天气息已经内敛，我们，也无需急着禀告宗族了！”
　　见此，蓝墨云低声道。
　　“接下来，就静观其变了！”
　　蓝乾封喃喃道。
　　“真希望天阳上人还活着啊！”
　　旁边两个神王深吸了口气说道。
　　若天阳上人还活着，那么，他们依旧还有机会！
　　“要想知道天阳上人的生死，还不容易？”
　　顿时，蓝乾封眸光一闪。
　　“您是说？”
　　另外两个神王眼睛一亮。
　　“不错，天阳上人麾下的神灵必有他的魂牌气息，一看，就能知道，他是生，是死！”
　　蓝乾封狰狞一笑。
　　“这倒是一个好办法！”
　　闻言，蓝氏的神王心中一喜。
　　只是，他们心中也是很狐疑。
　　天阳上人，真的能活下来？
　　就算暂时没死？
　　可是，在那黔阳禁地深处，他又能抗下多久？


第834章 忌惮？
　　“若天阳上人死在了里面，那些宝物，可就不是我们能染指了啊！”
　　蓝氏的人忧心忡忡。
　　此时的他们，倒是希望姜辰能从黔阳禁地活着走出。
　　因为只有这样，他们才有机会，夺得那混元之器！
　　“黔阳禁地的古兽出手, 天阳上人……”张祁阳满脸担心。
　　……
　　而此时，黔阳禁地。
　　在这里，一尊身高万米的古兽屹立于深渊当中，它似可支撑天地，周身缭绕着的黑暗之气，宛若是气河在流转, 它那双眼瞳幽焰闪烁，透发着摄人心魄的气息, 里面火炎翻滚, 炙热的气息焚得天地都似要崩裂。
　　如此古兽，让人瞧一眼，就要胆寒心碎！
　　在这种存在面前，所谓的准神君，就宛若是蝼蚁！
　　而此时，在它眼前，一面混元宝鉴当空，绽放着朦朦胧胧的道纹，演化出了一个浩瀚的混元世界。
　　这世界，光纹交织，有大道气息弥漫开来。
　　而此刻，姜辰赫然带着小天和小王全部都进入了混元宝鉴当中。
　　刚才那古兽一掌，也正是拍在了混元宝鉴上。
　　那一掌，当真是威势滔天！
　　也好在混元宝鉴自主防御，激发出了大道之力，才得以护住姜辰。
　　否则, 如此攻势，仅仅是那冲击之力, 就可以震得姜辰粉身碎骨。
　　哪怕有宝器庇护都无法避免。
　　而后，混元宝鉴演化出大道世界，抵御着那滔天的黔阳之力。
　　前方，那尊眸若黔阳的古兽，紧紧的盯着混元宝鉴。
　　“这是什么古兽？”
　　姜辰眸光一凝，不由得透过混元宝鉴，向着眼前的古兽瞅去。
　　这古兽，身上黑炎弥漫，那黑气缭绕间，使之多了几分凶戾邪恶的气息。
　　在它那眼瞳当中，有着些许异光闪烁。
　　可此时姜辰心神感应而去，却是发现此兽那眼瞳当中，居然露出几分温和之色，那凶戾不在。
　　甚至，这古兽在盯了一眼混元宝鉴后，宛若看穿了天地，看透了古今。
　　在里面，它看到了一幅幅恐怖的画面！
　　随后，这古兽在颇为忌惮的瞅了一眼混元宝鉴后，便是小心翼翼的后退。
　　似乎，它认出了混元宝鉴是何物，心中颇为忌惮！
　　它每一步退出，就是后退万米，在退了十步后，它便是直接一屁股坐地，盘坐了深渊的尽头之处。
　　在它背后似乎有一个幽深无比的黑洞，而今，那个黑洞，光纹交织，似被大能生生的封印住了。
　　同时，黑洞前，还有一副更加高大的骨架盘坐。
　　骨架上，道纹交织，演化出了恐怖的黑炎，直接挡在那黑洞前，而这尊古兽，就盘坐在此前。
　　似乎，那骨架也是在镇守于此。
　　这尊古兽，也是镇守在此。
　　当它盘坐后，那眸子便是闭了起来，两轮宛若是黔阳一般的眸子，就此不见，有的是无尽的黑气缭绕。
　　在这古兽身上，炙热的气息，化为火海，焚得虚空都在扭曲。
　　那种恐怖的气息波动，姜辰透着混元宝鉴，都能清晰感应到。
　　“这尊古兽似乎是在守护黔阳之渊？”
　　见此，姜辰不由得眸露诧异之色，“在它背后，又有什么？”
　　“它又是什么级别的存在？”
　　姜辰内心难以平静，他能感觉到，这古兽，绝对达到了尊者级别。
　　如此强大的存在，却守护在此，让人不由得遐想联翩，在那黑暗的背后，到底藏着什么秘密？
　　神界的大能，知道此间的秘密吗？
　　“刚才，它眼瞳当中露出了忌惮之色，它是在怕什么？”
　　姜辰心中好奇。
　　“是怕这混元宝鉴吗？”
　　姜辰心思起伏。
　　“我还是先感悟大道奥义，提升自己的实力吧！”
　　姜辰很快便是甩了甩头，不在多想。
　　毕竟，他此时的修为还太低了。
　　莫说去探索了黑暗之地的秘密，就连这古兽这一关，都过不了。
　　所以，一切，对于他而言，太远了。
　　他当下最重要的是提升修为，渡过蓝氏一脉这一关！
　　“混元之道！”
　　当下，姜辰的心神一动，完全沉入了混元宝鉴当中。
　　而今，混元宝鉴内，自行运转了大道奥义，那世界运转，使得那大道痕迹，变得更加的清晰。
　　“混元之道……”混元宝鉴内，姜辰的心神完全沉入当中。
　　混元世界，瞬息间，宛若过了千百年。
　　可是，也有可能，千百年过去，当中却没有一丝变化。
　　不过，而今的混元宝鉴，因为自主防御，演化出了完整混元之道。
　　姜辰的心神沉入当中，一瞬，就如过去百年！
　　……
　　而此时，黔阳郡。
　　驿馆别苑！
　　蓝氏的神王飞来。
　　在一处别苑当中，张祁阳带着王景天汇集在一起。
　　在瞧得一个个蓝氏子弟飞来后，张祁阳眉头紧锁，不由得露出了满脸凝重之色。
　　他知道，该来的，还是来了！
　　只是，这蓝氏的人，来的太快了！
　　“终于来了么？”
　　王景天，王劲，杨复兴姐弟，他们抬头，望着虚空不由得呢喃一句。
　　此时，他们的心情很复杂！
　　任他们也没有想到，自家公子去蓝氏赴会，居然发生了这么大的事情！
　　此刻，自家主人被逼入了黔阳之渊深处，九死一生，而他们，也将面临着巨大的危险。
　　“人生路上，本来就有无数波折，这只是当中的一段插曲罢了！”
　　王景天向着身边的王氏子弟道。
　　“公子放心，我们早就将生死置之度外，绝不会给您丢脸！”
　　旁边，王劲和王氏的子弟说道。
　　闻言，王景天微微点头。
　　“天阳上人，麾下的人马何在？”
　　而此时，蓝乾封亲自带着蓝氏的神灵包围了这一处别苑。
　　低沉而充满了杀伐之气的声音随着响彻开来。
　　只见得蓝乾封俯瞰而下，一股强大的气机锁定了张祁阳以及王景天等人！
　　“呵呵，蓝老，这些人，皆在神魔战场立下了功劳，他们，如今归属天神殿统辖，并不归天阳上人管辖！”
　　张祁阳陪笑一声，躬着身，向着那虚空当中的蓝乾封说道，此时的他，心里也直打鼓。
　　“他们都是天神殿的人吗？”
　　闻言，蓝乾封眸光一凝，扫向王景天等人。
　　“是的！”
　　张祁阳笑道，“蓝老，若是有事，不如，等天神殿的人来了再看，如何？”


第835章 拿人
　　“天神殿的人？”
　　闻言，蓝老眸光一闪，不由瞅向张祁阳。
　　“是的！”
　　张祁阳说道，“天阳上人诛杀蓝氏神王，性质极为恶劣，吾已经将此事禀告了天神殿！”
　　“不久后, 天神殿，便会派人来查，看这天阳上人，为何要动我神族功勋子弟！”
　　他语气冷厉，似对姜辰此举不忿。
　　只是，听得此言后, 蓝乾封的脸色却沉了下来。
　　他知道, 张祁阳实际上是在委婉的告诉他们, 天神殿的人已经知道了此事，不久后就会派人来查。
　　若是此时，蓝氏的人再动王景天等人，于情于理，都说不过去，这也是在间接的保护这些人。
　　“这张祁阳是铁了心要庇护天阳上人的人吗？”
　　闻言，旁边两个蓝氏的神王脸色极为冰冷。
　　一个天神而已，也敢和他们蓝氏对着干？
　　这简直是不知死活！
　　蓝乾封也是满脸冷厉。
　　只是，这张祁阳终究是天神殿的人！
　　而且，他在神界，也有根基。
　　若是就此拿下他，想要善后，也是很麻烦。
　　“哈哈，天神殿的人，的确是不能妄动，不过，这杨氏姐弟, 他们似乎在神魔战场，并没有获得什么功劳, 他们能入神界，也只是拖了天阳上人的福，而今，天阳上人杀我族人，生死未卜，本王需要他们配合！”
　　蓝乾封眸光一闪，那视线，便是从张祁阳身上，落在了杨可心姐弟三人身上。
　　既然要对付天阳上人，蓝氏的人，对姜辰也做了充分的调查。
　　他们知道，这姐弟三人，是天阳上人曾经极力庇护的人！
　　偏偏这三人，因为实力太低，并没有参加神魔战场的历练任务。
　　所以，他们还不是天神殿的人！
　　如此一来，他们蓝氏，动这三人，也就不需要顾及天神殿了。
　　闻言，张祁阳脸色一沉，暗呼一句不好。
　　这也正是他所担忧的事情！
　　在这种情况之下，他也是有心无力！
　　王景天等人也是眉头紧锁。
　　“呵呵，杨氏姐弟，碧眼神眸一脉，你们姐弟三人，就跟随我们走一趟吧！”
　　蓝乾封冷冷的说道。
　　同时，一股强大的气机，向着杨氏姐弟三人笼罩而下。
　　不仅如此，这强大的气机还锁定了王景天等人。
　　在这强大的气势之下，哪怕是张祁阳都感觉到呼吸一窒，哪怕他想出手，也根本无力可施。
　　因为，他的神力，都被那强大的气势压迫得要凝固了起来，双方之间的实力，差距真的太大了。
　　见此，王景天的脸色深沉无比，那眸光，宛若寒冰。
　　没有人知道，他在想什么，没有人知道，他有多么渴望力量！
　　“要杀就杀，我们绝不会配合你的！”
　　而此时，杨复兴眸光一冷，咬着牙，一字一句的说道。
　　在他眸子当中，尽是露出绝然之色。
　　“呵呵，不配合？”
　　闻言，蓝乾封眯着眼睛一笑，“看来，天阳上人还没有死啊！”
　　这让他感觉到无比畅快。
　　若是天阳上人已死，何须此言？
　　显然，天阳上人麾下的人，都知道，天阳上人未死！
　　这让蓝乾封心中畅快无比！
　　“我家公子乃是天纵之才，自然不会死！”
　　杨复兴眸光一冷，说道，“你们等着吧，终究有一天，他会携王者之势归来，从而诛尽一切仇敌，你们……
　　一个都跑不掉！”
　　他眸光冷厉，一字一句的说道。
　　显然，杨复兴已经做好了一死的准备。
　　在得知自己公子进入黔阳禁地，且被一只古兽拍了一掌后，杨复兴内心也是担心无比。
　　而后，他连忙查看腰牌，便是发现，自家公子魂息还在。
　　魂息还在，就代表着姜辰未死！
　　而这，已经持续了两个时辰！
　　两个时辰未死，至少能够说明，自家公子在黔阳禁地，暂时没有性命之忧。
　　那尊恐怖的古兽，并没有伤及公子的性命！
　　这让杨复兴也是松了口气。
　　不过，他也知道，自家公子会被逼入禁地，此时，也是不适合出来。
　　一切，还需要时间！
　　可他们，却有可能会遭到蓝氏的报复！
　　而这一切，他们早就做好了心里准备！
　　“呵呵，诛杀我们？”
　　闻言，蓝乾封不由得放声而笑，“真不知说你们是傻，还是井底之蛙！”
　　“这里，可是神界，而不是小天界，我混天武魂，蓝氏一脉，在上古时期，可是出过神皇，是古皇族，而今也有至尊坐镇，我族底蕴之浑厚，放在神界，也是排得上号的，就天阳上人，也想诛杀我们？”
　　蓝乾封冷声道，“只要他敢出来，就必死无疑，而你们，想要活命，就得老老实实配合我们！”
　　“想让我们配合，痴心妄想！”
　　杨可柔眸光一冷，轻喝道，“不过一死而已，我们的命，本来就是大哥哥救的，此时就算是死，也死得其所，再者，我碧眼神眸杨氏一脉，绝对没有贪生怕死之辈！”
　　小丫头如今不仅出落得亭亭玉立，更是多了几分英姿飒爽。
　　“死？
　　只怕，你们将会生不如死！”
　　蓝乾封一脸冰冷，随后道，“拿下他们！”
　　“是！”
　　顿时，在他背后，蓝氏的天神出手。
　　杨氏姐弟三人，被拿了下来。
　　在天神那强大的神力压迫之下，他们的身子连动都动不了。
　　“呵呵，张大人，你们，也随老夫一起来吧！”
　　蓝乾封瞅向了张祁阳。
　　最后，张祁阳和王景天等人也被强制请了过去。
　　在神王那强大的气场压迫之下，他们根本就没有选择！
　　哪怕一战之力都没有！
　　不过，张祁阳也早就安抚了众人，告知他们，天神殿的人将来，只要坚持一下，就会有转机。
　　所以，王景天等人也在等待。
　　当然，他们也做好了赴死的准备。
　　虽然心有遗憾，可他们也无可奈何！
　　人生，就是这样，谁也不知道，下一刻，会发生什么！
　　他们能做的，就是坚持自己的道心，等待着奇迹发生的那一刻！
　　……
　　黔阳郡，一处校场当中。
　　杨氏姐弟三人，被架于一个神铁炼制的铁架上。
　　他们的双臂，全部被刻有符文的锁链束缚。
　　此时，他们连动的力气都没有。
　　在他们身上，早就有一道道皮鞭留下的伤痕！
　　那神鞭，击碎了他们身上的护身神甲，骨骼都被击裂了。
　　鲜血，染红了衣衫！


第836章 绝不屈服
　　在校场高台上，蓝氏六个神王冷冷的盯着下方的杨氏姐弟。
　　蓝墨云，端坐于六个神王正中间。
　　这一次，黔阳郡蓝氏的神王，全部都到齐了。
　　“如今，距离天阳上人进入黔阳禁地已经过去了四个时辰, 若此时他还没有死，应该也有能力走出了，我们也可以该逼他出来了，否则，再过些时间，等天神殿的人来了，事情, 可就不好办了！”
　　主位上，蓝墨云向着旁边的几个神王说道。
　　这一次, 他们也动用了力量，尽量拖延天神殿的人前来，一切，只为了能够真正的诛杀姜辰。
　　“杨复兴，你们杨氏，万年来，已经无人在神界出人头地，而今，你好不容易踏入神界，还不抓住这次机会？
　　若是你，传讯，引天阳上人出来，本王可以做主，引你入边荒战场为将，以我蓝氏的人脉，以后, 可以培养你为百夫长，千夫长, 若你有能力，便是成为统领，也是可以的！”
　　蓝乾封眸光一凝，盯着杨复兴说道，“如此一来，你自可光宗耀祖！”
　　对于杨氏的事情，他了如指掌。
　　“呵呵，靠出卖主公，出人头地？
　　这样的光宗耀祖，我杨氏子弟，不屑于此！”
　　杨复兴抬头，他轻吐了一口嘴角的血液，冷哼道，“你这是不识好歹，天阳上人，有什么好的？
　　不过是一个欺世盗名之辈罢了！”
　　蓝墨云冷哼道。
　　“我家上人，他乃是顶天立地的英雄，而今却被你们蓝氏设局陷害，逼入险境，若非我实力不够，若是有实力，必要踏平你蓝氏，为他一雪前耻！”
　　杨复兴冷哼道，在他那眸子当中，光芒猩红。
　　此时的他，恨不得能力诛蓝氏神王，为自家公子，雪耻！
　　“不错，我家大哥哥，是何等的英雄盖世？
　　他连生死的无惧，又岂会因为你家的神女乱了道心？”
　　旁边，那满是血的杨可柔也是眨了眨眼睛，抬着头，怒视着蓝氏的神王喝道，“可惜，我家大哥哥还只是真神，否则，若让他实力再提升一些，又岂是你们这些宵小之辈所能够欺辱的？”
　　她一脸不忿。
　　对于姜辰，小丫头充满了敬意。
　　要知道，在小天界时，这个大哥哥，身受重伤，却不惜为了她们碧眼神眸一脉与人燃血一战！
　　那是何等的气魄？
　　旁边看台上，被强势压迫的王景天等人也是满脸不忿。
　　是啊！
　　他家上人，遇到事情，从来就是一往无前，无所畏惧！
　　他道心之坚定，让人心服！
　　他岂会为了一个女人，就乱了道心？
　　要知道，在他身边的蓝氏姐妹，就有倾国倾城之姿！
　　这对姐妹，简直是美得如从幻境当中走出的神女，让人迷恋！
　　再者，这两姐妹，对天阳上人也有爱慕之心！
　　可是，天阳上人，并没有逾越！
　　若他真要女人，还不简单？
　　再者，便是云氏的天之骄女也对天阳上人另眼相看！
　　以天阳上人的身份，真的会对一个蓝氏神女用强？
　　这明显就是一个局！
　　“哼，天阳上人，辱我族人，乃是各族神灵皆知的事情，你们再狡辩，也是无用！”
　　蓝乾封冷哼道，“杨复兴，再给你一个机会，立即传讯，让天阳上人来救，否则，本座，可就要动手了，这一次，可不是皮肉之苦那么简单了！
　　本座，将先断你一臂，让你无法施展神箭之术！”
　　“若你还不听，那么，便挖你神眸，让你无法施展神眸之术！”
　　“呵呵，没有了手臂，没有了神眸，你也就成为了一个废人，再也无法振兴氏族！”
　　他冷哼道。
　　“哈哈，好一个蓝氏，好一个古皇族，我等不从，你们居然用这种卑劣的手段威胁，想我杨氏先祖，在九千年前，被神界的大人物逼迫，也是不肯屈服，便被逼迫认罪，最后，我先祖被诛，族人被定为罪族，贬入了小天界，而今想来，看来，也如今天的情形一般，本以为，神界，有朗朗乾坤！”
　　“可惜啊，可惜，这终究只是一个以武为尊的世界，强者，可以颠倒黑白，强者，可以为所欲为，弱者，只能沦为鱼肉，无罪，也变为有罪，可惜，可叹，我族先祖，一腔热血，想要守卫边荒，保卫神界，却无辜枉死！”
　　“可悲，可叹！”
　　杨复兴长叹。
　　他满脸的唏嘘。
　　满脸的无奈！
　　年少时，他还不明白，为何，神界那么大。
　　神界古族那么多，自家先祖，还会被冤枉？
　　难道，就无人站出来吗？
　　可现在看来，这些古族，权势滔天，自能颠倒黑白！
　　而他家先祖遇到的人，想必更加强大，足以威慑各族！
　　“可惜，我实力卑微，若我为皇，必将荡尽天下不平之事！”
　　他仰天长叹。
　　心中充满了无奈。
　　“就你也想为皇？”
　　“痴心妄想！”
　　蓝氏的神王一个个满脸冷厉。
　　“看来，你是真的死也不肯让天阳上人来救了！”
　　见此，蓝乾封那眸光不由得一冷。
　　“来人，断他一臂！”
　　蓝乾封冷哼道。
　　“是！”
　　当下，那校场当中，一个天神眸光一冷，手持大刀，便是向着刑架上的杨复兴斩了过去。
　　刷！
　　大刀斩下，寒光闪烁。
　　那刀芒所及，光寒耀眼。
　　只见得光芒一闪，划过杨复兴的右肩。
　　咔嚓！
　　顿时，锁链被斩，他的右臂，齐肩被斩，落于地面。
　　“啊！”
　　剧痛传来，杨复兴的脸庞都扭曲了起来。
　　可是，他咬紧牙关，努力不让自己表现得太难受。
　　“复兴！”
　　旁边，杨可心不由得悲呼。
　　“复兴哥哥！”
　　杨可柔也是不由得眸中落泪。
　　“阿姐，小妹，不用为我担心，我们这一生，本来就宛若蝼蚁，随时将灭，若非天阳哥哥，我们，怎么能入神魔战场，见识那古族天才之风姿？
　　我们又怎么能入神界，见识这些古族在卑鄙无耻？”
　　杨复兴洒然而笑。
　　“死，于我而言，无所畏惧，复兴只叹，不能保护你们，不能振兴氏族，不能荡尽天下不平之事！”
　　他充满了遗憾。
　　“嗯！”
　　闻言，杨可心重重的点了点头，一脸坚定的说道，“你放心，我们，也绝不会屈服的！”


第837章 古兽赠道
　　“复兴哥哥！”
　　听得自家哥哥的话，杨可柔一脸泪花。
　　她此生要求不高，只想自己的姐姐和哥哥能安然快乐。
　　可是，现实太残酷了。
　　让小丫头感到无力。
　　可是，她也知道，是非！
　　在大是大非面前, 生死，反而不重要了！
　　大哥哥几次帮她们，她们，又怎么能害他？
　　所以，这一次，她也是一脸绝然！
　　“杨氏子弟，倒是有些血气！”
　　见此, 蓝乾封眸光一冷，道, “你无惧一死是吗？”
　　“可是，这世间，有比死更可怕的事情，你若不联系天阳上人，那么，你的姐姐和妹妹，将被迈入神界的娼楼，沦为世人的玩物，这，就是天阳上人，玷污我族神女的代价！”
　　他寒声道。
　　杨氏姐弟的倔强，让他盛怒。
　　如今，他已经拉下了脸皮，不惜一切要引出姜辰。
　　毕竟，天神殿知道了此事，他们的时间, 已经不多了啊！
　　哪怕他们在天神殿有人，可是, 也拖延不了多久！
　　“你们……
　　无耻！”
　　闻言，杨复兴脸色骤变。
　　这古皇族之无耻，超出了他的想象！
　　“哈哈，你也怕了？”
　　闻言，蓝乾封狰狞一笑道。
　　“若是你不想看着你的姐姐和妹妹沦为他人的玩物，那么，便联系天阳上人吧！”
　　“你……”杨复兴皱眉。
　　“复兴，绝不可妥协！”
　　杨可心道，“你我大不了一死，可是，却绝不能做对不起公子的事情！”
　　见此，王景天和王劲等人都拳头紧握，那眸子当中，尽是露出愤怒之色！
　　蓝氏……
　　太可恶了！
　　堂堂的古皇族，居然用这么卑劣的手段！
　　“蓝老爷子，此事何须如此麻烦，我代他们传讯给天阳上人便是了！”
　　见此，旁边的张祁阳眉头紧锁，而后起身道。
　　他知道，若是继续下去，这杨氏姐弟全部都得废了不可。
　　而今，也只能传讯给天阳上人了！
　　再者，他就是希望，天神殿的人，早点赶来。
　　“哈哈，张大人，若是你早就这样，又何须如此麻烦？”
　　闻言，蓝乾封咧嘴一笑。
　　他等的就是这一刻！
　　张祁阳一脸沉默。
　　而后，他给姜辰传讯，将这里的情况如实告知。
　　“看来，天阳上人还没有死！”
　　见得张祁阳传讯成功，蓝氏的神王一个个都眸露火热之色。
　　这都快大半天了，天阳上人还没有死，那么，是不是说，此人还有机会从黔阳禁地活着走出来？
　　“应该有可能！
　　毕竟，他掌控了尊者之器！”
　　“这天阳上人在小天界氏，对杨氏的人极为庇护，这一次，若是他来，就好办了！”
　　蓝乾封眯着眼睛，一脸期待。
　　若是能逼迫天阳上人束手就擒，那就更好了。
　　……
　　嗡！
　　而此时，黔阳之渊内。
　　正在感悟混元大道的姜辰心神被惊动。
　　“复兴已经被断了一臂！”
　　得到传讯后，姜辰勃然大怒。
　　此时，他那眸子当中，怒火中烧。
　　“蓝氏，你如此欺人，这一次，本座，定要让你们为此付出代价！”
　　滔天杀意，从他眸子当中迸发而出。
　　这一次，他感悟混元大道，已经有所收获。
　　当下，姜辰心神一动，从混元宝鉴当中退出。
　　呼！
　　他的身子落地。
　　混元宝鉴悬浮在头顶。
　　嗡！
　　而此时，在前方，那尊古兽睁开了眸子。
　　古兽那眸子当中，黔阳如渊，散发出可怕的气息。
　　那模样，简直宛若是有两轮黑暗之渊，正锁定着姜辰。
　　那火炎闪烁，似乎随时都要吞灭姜辰。
　　“黔阳……
　　吞噬！”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　略微感应，他就看出了这古兽那眸子当中的火炎，蕴含着什么奥义。
　　“若是我能牵引这黔阳为己用！”
　　他心中有所动容。
　　顿时，他眸光掠动，瞅向旁边。
　　在那里，有一尊骨架。
　　骨架上，有一蹙黔阳。
　　那黔阳，散发着恐怖无比的气势！
　　那黔阳燃烧间，简直可焚灭乾坤，让人忌惮！
　　这绝对是超越普通尊者级别的火炎！
　　这让姜辰蠢蠢欲动。
　　他的九阳圣法，正需要强大的天炎提升。
　　只是，眼前的古兽很强，那散发出的气息，让人胆寒。
　　同时，那骨架上的黔阳，也散发出恐怖的道威，非他所能接触。
　　这让姜辰遗憾无比！
　　“呜！”
　　也就在此时，那古兽突然动了。
　　只见得它探出了巨爪。
　　这巨爪一动，立即掀起了滔天骇浪。
　　恐怖的气息，宛若是风暴，向着姜辰卷去。
　　那种气息，简直可压迫山河，碾碎乾坤！
　　“这……”见此，姜辰不由得头大。
　　这家伙，不是已经收敛了敌意，怎么还出手了？
　　它不是对混元宝鉴有所忌惮吗？
　　这让姜辰诧异。
　　在先前，他可是明明感应到了这古兽眸子当中露出的忌惮之色啊！
　　不过，就在姜辰要遁入混元宝鉴内时，他的心神微微一动。
　　他看到了一蹙黑色的道纹，从后方那骨架当中的巨大黔阳当中牵引而出。
　　这道纹，宛若是火纹，向着他飞来，带着纯粹无比的力量！
　　仔细一看，居然那骨架当中的一蹙黔阳道纹。
　　也蕴含着一丝黔阳天炎！
　　这天炎飞来，没有危险的气息，有的只是无尽的大道奥义。
　　远远看去，就好像是一个黑暗的吞噬之渊，飞向姜辰。
　　这让姜辰的武魂之树摇曳。
　　这让姜辰的九阳圣法蠢蠢欲动。
　　“这是，您赠与我的道炎？”
　　见此，姜辰不由得满脸诧异的瞅向那尊古兽。
　　“呜呜！”
　　这古兽，发出了呜呜的声音，似乎在回应。
　　姜辰依稀能感应出，这古兽，是在说，是！
　　姜辰也不迟疑。
　　他感觉不到古兽的恶意。
　　甚至，在那古兽眼瞳当中，露出了些许期待的光芒。
　　似乎，这尊古兽也很想看看，眼前的小子，能否接受这蹙黑炎。
　　同时，那火纹，不是很强，他完全可以接受。
　　当下他立即运转九阳圣法！
　　呼！
　　当下，九阳血气冲天而起。
　　圣法演化，天炉内蕴，他要牵引，熔炼那黔阳之炎，化为自己的第三轮天阳，晋级九阳圣法。
　　呼！
　　黔阳之炎被牵引而来。
　　看起来，这黔阳之炎很小，才巴掌大小罢了。
　　可是，当它被姜辰牵引而来的时候，它却瞬息间放大。
　　一蹙火炎罢了，简直大的好像是一个火海，一个世界，呈现在了姜辰的眼前。


第838章 本应葬去的世界？
　　依稀间，姜辰能够看到那一蹙火炎腾升，就好像是星火燎原！
　　那般阵势，让得姜辰内心一震。
　　“星火燎原？
　　一蹙火炎，爆发起来，也可以瞬息间化为火海, 也可以化为火之世界？”
　　这让姜辰内心似乎有什么被触动。
　　“亦或是这一蹙火炎，本就内蕴世界，只是气息内敛，而今瞬息爆发罢了？”
　　姜辰心思电转。
　　同时，他的神魂也在推演。
　　在这刹那间，武魂之树摇曳。
　　姜辰的心神沉入当中。
　　武魂之树，枝叶万千, 每一片树叶上，都有道纹交织。
　　宏大的道威从这些枝叶上弥漫开来。
　　“一片树叶, 内蕴一方世界！”
　　当下，姜辰心神一动，沉入武魂之树内。
　　他要去运转，推演。
　　只见得武魂之树摇曳。
　　上面道纹绽放，每一片枝叶，都在演化大道。
　　逐渐的，上面的道纹交织，真的如一个大世界演化出来。
　　每一片枝叶上，都散发出宏大的气息。
　　那些气息相连，使得武魂之树道纹弥漫，气息之宏大，简直似可充斥乾坤，震荡九天。
　　这气息，太宏大了。
　　一株树而已，却宛若是拖着万千个世界。
　　可以想象，这株树所蕴含的力量, 是多么的恐怖！
　　连下方的天阳神树都被震得瑟瑟发抖，露出虔诚之意。
　　“主人这是感悟了无上大道啊！”
　　天阳洗髓草低语, 也是无比震撼。
　　“对，大道，就当如此！”
　　当这些道纹运转，于树叶当中演化世界，而后又内敛，姜辰心中大定。
　　此时的他，对大道奥义，掌控得更加的得心应手了。
　　天神境，已经随时可以冲击！
　　“不过，还是先熔炼了这黔阳道纹再说！”
　　姜辰暗忖一句。
　　当下，姜辰心神牵引，九阳圣法演化出一个气旋将这黔阳道纹引来。
　　而后那九阳血气一卷，包裹了那枚黔阳道纹，姜辰开始以此纹为基，熔入心神，使之化为天阳！
　　“呜呜！”
　　旁边，古兽盯着姜辰，那漆黑如阳的眸子当中，有着些许惊讶之色浮现。
　　它引出的虽然只是一小蹙黔阳之炎，却是当中的精华，蕴含着黔阳之道的奥义。
　　那黔阳之道，也极为不凡，可吞噬万物。
　　一般的人，根本就无法触及，就更别说炼化了。
　　可是，眼前的男子，居然开始将之炼化了！
　　这让它心中充满了好奇！
　　眼前的男子，似乎真的有些本事啊！
　　姜辰熔炼黔阳之炎。
　　这黔阳之炎真的很恐怖，它有吞噬之力。
　　它是一种偏向黑暗的力量！
　　“天地间，本无善恶，恶的是人，是魔，是意念……
　　心有善念，黔阳，亦是为善！”
　　姜辰暗忖一句。
　　他竭力出手，炼化黔阳之炎。
　　终于，在九阳圣法和天炉圣法之下，黔阳，化为了姜辰的第三轮天阳！
　　嗡！
　　当黔阳成，姜辰体内，血脉嗡鸣，有血气冲天而起，那些血气冲天，如有血脉道纹被激发出来。
　　一股浩瀚无比的血脉之威，随之迸发而出。
　　这血脉之威，震得虚空一颤，震附近的黔阳之气翻滚。
　　天地都好像要焚烧了起来。
　　有异象沉浮！
　　那威势，让得对面的那尊古兽都眸露惊讶。
　　“呜呜！”
　　古兽低吼，它盯着姜辰，一脸沉吟，它也被震住了，那心神，向着后者感应而去。
　　而此时，那血气冲天，在姜辰体内，有九阳血脉之纹融入了他的三轮天阳上。
　　三轮天阳在这血脉之纹的牵引之下，气息相连，使之都处于一个平衡的等级之上。
　　不仅如此，因为血脉再次得以激发，姜辰这九阳血脉之力，也是变得比以前更加的强大了起来。
　　他整个人，无形的气质，又变强了一些。
　　“呜呜！”
　　古兽低语，它心中狐疑，似乎，穷尽是有记忆，它也无法判断出，眼前的是什么人物？
　　那种血脉之威，居然连它都感觉到些许心悸，这让它内心难以平静。
　　要知道，它可是不知活了多少岁月，虽然一直没有出世，却也见过了不少来闯黔阳之渊的神灵。
　　哪怕是神皇都曾经降临过这深渊。
　　可是，能让它感觉到心悸的血脉，还真没有见过。
　　而今，眼前的男子，居然有这等让它心悸的血脉，它怎能不震惊？
　　怎么能不好奇？
　　“天阳成！”
　　当三轮天阳凝聚成形，姜辰那神魂的血气之力也是倍增。
　　他感应着识海当中的三轮天阳，内心也是久久难以平静。
　　如今这天阳，威力倍增。
　　很难想象，在凝聚九阳之后，他的血脉之力，是否会变得更强！
　　他又是否能如上官青虹和暗夜公子那样凝聚出血脉之影！
　　而他这血脉之影，又会强大到什么程度？
　　姜辰充满了期待。
　　当下，他睁开了眼睛，便是看到了那正满脸好奇盯着他的古兽。
　　只是，这古兽，此时眸子当中明显多了些许光彩。
　　“呜呜！”
　　古兽在开口，似乎在询问姜辰，他体内，有什么血脉，他，又是什么人？
　　“这……
　　对于体内的血脉，我也不知！”
　　姜辰苦涩一笑。
　　“呜呜！”
　　古兽略微诧异，随后便不在询问。
　　而后，他探出巨掌比划，似乎在说，你需要我帮什么忙？
　　可是，它巨掌比划，狂风肆虐，姜辰直接被掀飞了。
　　那气息，太强大了，抬手间，那卷起的风暴，比神君一击还恐怖！
　　也是姜辰有混元宝鉴庇护，不然早就被灭了。
　　“咳咳，你别动手就好了！”
　　姜辰稳住身形，白了一眼这古兽。
　　这大家伙，还真是强！
　　古兽露出尴尬之意。
　　“这里是什么地方？”
　　姜辰询问道。
　　古兽开口，声音呜呜，不知是什么语言。
　　不过，凭借心神，姜辰还是能感应出。
　　这是一个古地！
　　它镇守在此，已经不知过了多少年！
　　在背后，有大恐怖，它生来，就被立下了誓言，不可离开此地。
　　也不能透露太多的信息。
　　导致，它说的还是上古时期的语言。
　　它哪怕是听得懂当代的话语，也不能说。
　　这涉及了禁忌！
　　是无上誓言！
　　这让姜辰惊讶。
　　“这里面，到底镇压着什么？”
　　他感觉，这比他古玄界的天渊还神秘。
　　最后，这古兽传讯，说等待姜辰成长一起，以后，一起去荡平那方世界，好离开这个深渊。
　　因为这样，它就不用镇守在此了！


第839章 出发，救人
　　甚至，这古兽还想姜辰留下，说要助他修炼，提升实力，好早点成为一方大能, 去荡平那个世界。
　　“难道，那里，是另外一个世界？”
　　姜辰心思起伏。
　　古兽点头。
　　“真是一个世界？
　　是什么世界？”
　　姜辰眸露惊讶之色。
　　“那是一个本该葬去的世界！”
　　而后，这古兽隐约透露出这么一个信息。
　　让姜辰掀起了重重波澜。
　　“一个本应该被葬去的世界？
　　这是什么意思？”
　　姜辰心思电转，怎么想，也想不明白当中的意思。
　　他瞅向着古兽, 想要问个清楚。
　　古兽提及, 这是天地大秘，它也不是很清楚。
　　只是，在那里，蕴含无穷奥义，天地之秘，让他一起去探寻。
　　“我实力太低，只怕，还无法触及！”
　　姜辰有些遗憾。
　　虽然他有混元宝鉴。
　　可是，和这古兽相处，都得小心翼翼，生怕对方抬手间卷起恐怖的风暴。
　　而在那个所谓应该葬去的世界内，想必有比这古兽还强大的事物！
　　若真是这样，他……
　　能应付吗？
　　“嗷呜……”古兽开口，似乎在说，实力，简单啊！
　　它双手牵引，有黔阳之炎飞来。
　　姜辰眼睛一亮。
　　那黔阳之炎真的太浓郁了，蕴含雾气的大道之力。
　　若是能炼化, 能让他实力飙升！
　　当下，姜辰连盘膝, 炼化黔阳之炎。
　　同时，他还放出小天和长生龟，一起炼化。
　　此时小天很激动。
　　它正需要火炎提升实力呢！
　　呼呼！
　　大量的黔阳之炎被牵引而来。
　　同时，黔阳之炎卷来，也带着它所拥有的奥义之力。
　　在炼化之时，对于这种奥义，也能更加清晰的了解。
　　时间，弹指过去。
　　一个时辰后，姜辰停止了吸收黔阳之炎。
　　因为，这些黔阳之炎太强大了，他也无法炼化太多。
　　其次，就是杨氏姐弟危在旦夕，他积累一番后，也该出发了！
　　姜辰起身，表示要离开去救人。
　　古兽开口，发出呜呜呜的声音。
　　它似乎在挽留姜辰，想要后者在此修炼。
　　“此地的确很好，只是，我还有人要救！”
　　姜辰说道。
　　想起杨氏姐弟，他就一脸愧疚。
　　姜氏先祖，已经连累了杨氏一脉。
　　而今，他绝不能负了杨氏姐弟！
　　见姜辰这般，古兽一脸遗憾。
　　最后，它大手探出，从深处，取出一杆漆黑的战斧，送给姜辰。
　　这战斧，道纹交织，散发着摄人的波动。
　　一看，就是尊者级别的兵器！
　　重要的是，它只要注入黔阳之力，就能催动！
　　“多谢！”
　　姜辰向古兽表示感谢。
　　“呜呜，嗷呜！”
　　古兽开口，它向着姜辰比划，表示，要后者以后一定别忘记了来这里。
　　它等着与之一起，并肩作战，去踏平那个该葬去的世界了呢！
　　“呵呵，你放心，若有机会，我一定陪你去看看这个本该葬去的世界！”
　　姜辰笑道。
　　此时，他感觉这古兽，没有了那凶戾的样子。
　　它就好像是一只年轻的小兽崽，还保持着纯真。
　　闻言，古兽一脸高兴，发出声音，让姜辰一定要来。
　　“我一定会来！”
　　姜辰郑重的说道。
　　随后，他就此告辞。
　　而那尊古兽，则是带着满脸憧憬，盯着姜辰，等待着这个人族神灵归来。
　　因为，它呆在这里，太久了，太久了！
　　久得它都不知道过了多少年！
　　而今，它终于遇到了一个让它注意的人！
　　……
　　此时，距离张祁阳传讯，已经过去了一个多时辰。
　　校场当中，蓝氏的神王等的开始有些不耐烦了！
　　“黔阳天渊那边可有消息了？”
　　蓝墨云眸光一凝，向着旁边的几个神王询问道。
　　“回老祖，我族的天神一直在关注黔阳天渊的动静，在那里，并没有什么人飞出！”
　　一个神王禀告道。
　　“这天阳上人，难道，是不准备来救人了吗？”
　　闻言，蓝墨云眉头不由一皱。
　　“应该不会，这天阳上人，当初在小天界身受道伤，依旧出手庇护了这杨氏姐弟！”
　　蓝乾封说道。
　　对于姜辰在小天界的情报，他收集了许多。
　　他可是知道，这天阳上人，当初可是不止一次如此不遗余力的庇护杨氏姐弟啊！
　　首先，他为了杨氏姐弟，不惜和秦氏，柳氏结仇！
　　而后，又和剑氏结仇！
　　这是一次又一次，足以说明，他很看重杨氏姐弟。
　　“只是，这一次，天阳上人，他已经败退，他岂敢再来？”
　　蓝墨云摇了摇头，而后，他瞅向张祁阳，说道，“劳请张大人继续传讯，若这天阳上人，半个时辰后，还不从黔阳之渊走出，那么，本王，再断这杨复兴一臂，若他迟迟不出，那么，每半个时辰，斩这杨复兴一肢，而后，就是那对姐妹花！”
　　他语气森然，眸中杀意弥漫。
　　为了引出姜辰，蓝墨云俨然是无所不用其极！
　　“好，我马上传讯！”
　　闻言，张祁阳连忙点头。
　　他知道，这蓝氏的神王，是真的急了！
　　毕竟，越是耽搁，变数越大！
　　等天神殿来人后，局势，可就不是蓝氏所能掌控了啊！
　　“这些家伙，已经等的不耐烦了吗？”
　　当得到这传讯后，姜辰那眸子当中，杀意凌人。
　　“告诉他们，我姜辰，必来！”
　　当下，他给张祁阳传讯。
　　校场当中。
　　“蓝老，天阳上人来讯，说他已经动身了！”
　　张祁阳告知蓝氏神王。
　　“来了吗？”
　　闻言，蓝氏的神王眯着眼睛一笑。
　　呼！
　　黔阳之渊外。
　　光纹一闪，一条紫金青龙飞出。
　　只是，这一次，这青龙身上有黑色的火炎闪烁。
　　这一次小天也熔炼了大量的黔阳之炎，使得它体内的火炎，也开始有了转化的迹象，化为了黔炎。
　　在小天背上，姜辰傲立而立，他那眸光睥睨，俯瞰八方，那眸子当中，宛若有一轮黔阳在沉浮。
　　仔细看去，这轮黔阳，似乎可吞没天地！
　　还有长生龟，也遥望前方苍穹。
　　当他们飞出，立即有一股摄人的气息波动弥漫开来。
　　“是天阳上人！”
　　“天阳上人出来了！”
　　“怎么他们身上黑气弥漫，难道，也是被那黔阳之渊给魔化了？”
　　当姜辰出现，小天身上黔阳之气弥漫，那深渊边缘处那些守卫的蓝氏天神不由得露出惊讶之色。
　　【我家姜辰大人要大杀四方了，大家，是不是把推荐票，月票，砸来呢？
　　记得介绍朋友来QQ阅读支持正版哈】


第840章 吾，来了！
　　“被魔化了？
　　那才更好，如此一来，我们就更有借口诛杀他了！”
　　一个天神冷冷一笑，道，“快将这消息告知老祖吧！”
　　“是！”
　　当下, 蓝氏的天神连忙给几个神王传讯。
　　同时，他们也连忙远远的遁离黔阳山脉，俨然是怕被姜辰诛杀。
　　毕竟，这可是一个连神王都斩过的存在，他们这些天神，可是远远不够看啊！
　　……
　　“天阳上人, 已经出现了？”
　　而此时，校场当中, 在得到这个消息后，蓝氏的神王一脸振奋。
　　“公子，来了？”
　　闻言，杨氏姐弟却是眉头紧锁。
　　自家公子，才被蓝氏的人击退。
　　这足以说明，公子还不具备横扫蓝氏的实力啊！
　　这才多久？
　　一天都不到，就再次交锋，他……
　　能应付下来吗？
　　这让他们心中担忧无比！
　　“看好天阳上人麾下的人马，若是他来，以此要挟，而后，乘机给予其雷霆一击，将其重伤！”
　　蓝墨云眸光一凝，向着旁边的几个神王说道，虽然他燃血一战，有把握压制姜辰，可他并没有把握将之拿下。
　　毕竟, 当初蓝氏可是有护族阵法在，还是被姜辰逃了啊！
　　所以, 这些人质，显然成为了他们制胜的关键之处了。
　　“是！”
　　当下，几个神王点头，那眸光一闪，一个个锁定了王景天和王劲等人。
　　见此，张祁阳皱眉。
　　如今，有人质在手，天阳上人俨然处于了被动局势。
　　若是他真的赶来，处境将极为不妙啊！
　　那时，他是悍然出手，还是束手就擒？
　　若是束手就擒，直接就完了啊！
　　悍然出手？
　　那他麾下的这些人，又该怎么办？
　　顿时，场中的气氛变得有些凝重起来。
　　蓝氏的人则是在等待天阳上人出现。
　　同时，他们也在猜测，天阳上人，他会怎么抉择？
　　半个时辰，弹指过去。
　　终于，苍穹上，光影一闪，一条巨龙载着姜辰和长生龟出现在了校场不远处的虚空当中。
　　“是天阳上人！”
　　“天阳上人来了！”
　　当这巨龙出现，惊呼之声，立即在校场当中向此开来。
　　“他真的来了！”
　　蓝氏的天神，都露出满脸震惊之色。
　　似乎，他们很难想象，这天阳上人，明明无法力战蓝氏，居然还敢来，他……
　　难道不怕死吗？
　　许多人心中狐疑。
　　“终于来了！”
　　见此，蓝墨云不由得松了口气。
　　刚才他是真的怕，怕这个后生，会因为惧死，从而放弃了麾下的人马！
　　毕竟，在生命之下，什么麾下，什么兄弟，又有什么价值？
　　这些，都可以抛弃！
　　如今姜辰到来，他总算是松了口气。
　　“上人！”
　　张祁阳眸光掠动，在瞧得那屹立巨龙上的姜辰后，他也是不由得露出满脸复杂之色。
　　一个天纵之才，有着大好前程，而今，却为了自己麾下的人马，来自投罗网？
　　这样的人，真不知说他是傻，还是重情重义！
　　毕竟，只要他在躲些时日，等绝苍冥从神魔战场出来。
　　等天神殿的人赶来，他就可以化解这次危机了啊！
　　而现在，他出来，除了将自己陷于危难之中，还能怎么样？
　　“公子！”
　　望着那立于巨龙上的姜辰，王景天等人都不由得深深的吸了口气。
　　他们体内的血液，在沸腾！
　　自家公子，来了！
　　他……
　　并没有放弃一个人！
　　并没有因为他们的平庸而置之不理！
　　在一道道眸光的注视之下，只见得小天的身子盘踞在校场外的虚空。
　　而在上面，姜辰眸光睥睨。
　　首先，他的视线锁定了校场当中的刑架上。
　　在上面，杨氏姐弟，衣衫褴褛，伤痕累累，血迹染红了衣衫。
　　特别是杨复兴。
　　此时，他的左臂被斩，那臂膀，就落在地上，让人看上一眼，都感觉都心在疼。
　　不然想象，在刚才，这姐弟三人，承受了何等残酷的折磨。
　　“呵呵，天阳上人，你来了！”
　　而此时，只见得蓝墨云起身，他眸光掠动，锁定姜辰，放声而笑。
　　“蓝氏…你们很好，很好，堂堂的古皇族，为了杀人夺宝，居然连本座麾下的人马也不放过！”
　　姜辰眸光一凝，向着蓝墨云扫去，他冷冷的盯着后者，一字一句的说道，森然的杀意，弥漫开来。
　　“天阳上人，你杀我族神王，此仇不共戴天，难道，还不允许我族用点小手段吗！
　　？”
　　蓝墨云冷声道，“废话，本王也不多说了，你若想你麾下的人马活命，就束手就擒，否则，莫说你，他们，也全部要葬身在此！”
　　当这话语落下，蓝氏立即有一个神王，出现在了王景天等人附近。
　　而蓝乾封则是已经锁定了杨氏姐弟。
　　显然，若是姜辰有什么异动，他们就要悍然出手，直接诛杀姜辰麾下的人马！
　　这使得场中的气氛，紧张到了极点！
　　“公子，您无需管我们的生死，我们本就是平庸之辈，若非您，根本无法进入神界，而今，死也无所谓，您却不一样！
　　您乃是万古奇才，一旦成长起来，可立于天地之巅，您，绝不能有事啊！”
　　当姜辰出现，杨可心连忙高呼道。
　　此时，她瞅向姜辰，那眸中有泪。
　　更多的是崇敬之色。
　　和担忧之色！
　　她真的不想这个公子出事！
　　因为，这样重情重义的人物，太少了，万年来也难得出一个！
　　这样的人物，怎么能如此轻易的殒落？
　　“公子，复兴此生能遇您，乃是最大的幸事，可惜，复兴不能陪您征战八方，您，千万别有所顾忌，若要诛敌，尽管出手！”
　　杨复兴眸光一凝，他瞅向姜辰，那眸子当中，尽是露出火热之色。
　　每每想起这个公子诛杀敌人时的那无敌之姿，他就感觉自己的血液在沸腾。
　　“公子，您走吧！”
　　王景天也是开口。
　　“此生能追随您，乃我之幸事，可惜，才开始，就要结束！”
　　此时他也满脸遗憾。
　　“若有来生，景天还想追随您！”
　　王景天眸光一凝，盯着姜辰，那眸子当中，尽是露出无畏之色。
　　见此，张祁阳不由得长叹了口气。
　　这天阳上人麾下的人，一个个都铁骨铮铮！
　　可惜，而今的天阳上人还没有成为尊者。
　　也没有一个超级大势力支持！
　　否则，他们这批人一旦成长起来，必然会是一只让人闻风丧胆的铁军！


第841章 一斧之威
　　“呵呵，诸位无需如此，今天，本座来此，不仅要救你们出去，还要诛尽仇敌！”
　　见得这些人一个个铁骨铮铮, 姜辰不由得洒然而笑，那滔天血气，也是冲天而起，震荡云霄。
　　自己麾下的人马，一个个血气干云！
　　姜辰也是颇为欣慰！
　　而后，姜辰眸光睥睨，扫向蓝氏的人，“混天武魂一脉，蓝氏，你们设局害我，如今，又拿吾麾下人马为质，今天，我天阳上人，便要告诉世人，欺我者，死，欺我麾下人马者，死，只要我天阳上人，不死，谁，想欺我，欺我麾下之人，便当准备为此付出代价, 血的代价！”
　　说到最后，那音波震天。
　　嗡嗡！
　　这滚滚音波, 震荡天穹，响彻八方。
　　这声音，传遍了整个黔阳郡！
　　无数修者全部被惊动！
　　“天阳上人归来了？”
　　“天啦，这天阳上人，不是被黔阳禁地那大能拍了一掌么？
　　怎么，他还活着？”
　　“天阳上人归来，这是要血洗蓝氏啊！”
　　当这声音响起，黔阳郡当中的神灵一个个心头一颤。
　　那些来参加赴会的修者，还有不少人呆在在黔阳郡。
　　当听得这声音后，一个个心都吓得在颤抖。
　　他们能感觉到姜辰的杀意。
　　同时，他们也震惊无比。
　　一个人，进入了黔阳禁地深处，还惊动了那当中的大能，居然，还能活着走出来？
　　他该有何等底蕴？
　　要知道，当年可是有不少神君都殒落在当中啊！
　　就连尊者都不敢妄入黔阳禁地深处。
　　可这天阳上人却出来了！
　　霎时间，整个黔阳郡，数百万修者，全部都循着声音感应而来。
　　而此时，校场当中，蓝墨云脸色阴沉无比，“天阳上人，给你十个呼吸间的时间，你……
　　若不是束手就擒，那么，你麾下的人马，将一个个被处死！”
　　说话间，蓝氏的人已经准备动手杀人。
　　同时，他眸光冰冷，体内血气冲天，混天道纹交织，在他背后，演化出了一个巨大的混天世界。
　　除此外，另外五个神王，也全部都准备出手。
　　“呵呵，动手？”
　　闻言，姜辰眸光徒然一冷，扫过八方，一字一句的说道，“今天，在场的蓝氏子弟，一个都别想跑！”
　　“引吾天劫！”
　　低沉的而充满了威严的声音突然从姜辰的口中响起。
　　当这声音传出，简直宛若是死神的审判之言，震荡开来。
　　而后，众人便是看到，姜辰眉心，道纹冲天。
　　而后，在他头顶，风云汇集，有浩瀚天威汇集。
　　呼呼！
　　风云汇集，劫云凝聚，一股摄人心魄，震人神魂的大道之威，立即覆盖了姜辰身边方圆万里。
　　当这道威倾覆而下，蓝氏的神王，一个个都为之变色。
　　“这是神劫！”
　　蓝墨云眼瞳骤然一缩，道，“你这小子，是想引雷劫下来杀我？”
　　这让他心中一慌！
　　这是姜辰的神劫。
　　外人一旦进入当中，也会被动应劫。
　　那时，将极为麻烦，有性命之忧！
　　“吾，的确是要引雷劫，灭你蓝氏神灵！”
　　姜辰眸光冰冷，在他体内，混元道纹迸发而出。
　　在他头顶，一个混元之劫演化而出。
　　苍穹上，雷云交织，宛若混元道纹覆盖，演化出了一个混元世界。
　　那恐怖的道威，压迫得整个黔阳郡的修者都感觉到呼吸一窒。
　　那种感觉，如大道亲临，让神肃然起敬！
　　“哼，就算本座应劫，也不过是引来神王级的攻击而已，你想杀我，还没有那么容易，可我，却能杀你的人！”
　　蓝墨云冷哼一声，而后道，“杀他麾下人马！”
　　当下，他立即便是发号命令，要杀姜辰麾下的人。
　　“杀你，自然不是用神劫！”
　　就在蓝墨云发号命令时，姜辰出手了。
　　只见得他手掌一翻，一柄巨大的战斧凭空出现。
　　这战斧漆黑，不知是用什么神铁炼制。
　　可是，当中带着古老的气息，似乎来自远古。
　　那道纹交织，散发着恐怖的气息，上面，有黔阳之炎闪烁。
　　那黑炎之气弥漫，散发着摄人心魄的气息。
　　“这是……”当这战斧在手，蓝墨云心头一跳。
　　不仅是他，便是整个蓝氏的修者全部都心头一跳。
　　这战斧散发出的气息，太恐怖了！
　　这绝非神君禁器可比！
　　这……
　　最少也是一件尊者之兵！
　　“这气息和黔阳之渊的气息，类似？”
　　蓝墨云满脸惊讶的盯着那战斧。
　　此时，他心中狐疑无比。
　　这战斧，是天阳上人本来就有，还是在黔阳之渊所得？
　　若是他在黔阳之渊所得，那么，他们蓝氏，逼迫天阳上人进入黔阳之渊，岂不是给了他一个机缘？
　　“欲杀我者，死！”
　　不等蓝墨云多想，姜辰手持战斧，便是向着前方的蓝墨云猛的斩了过去。
　　这战斧漆黑，寒光闪烁。
　　当它划过虚空时，只见得一道寒芒裂开了乾坤！
　　而后，上面黔阳之炎一闪，就宛若是一尊洪荒古兽，猛的从当中扑了出来，张开了森然的巨口。
　　这森然巨口张开的刹那，那恐怖的气息弥漫开来，让得蓝墨云心惊胆战，想到了深渊的古兽。
　　“燃我神魂血气！”
　　在惊恐之下，蓝墨云连忙燃烧神魂血气，催动了他的一件禁器，混天梭。
　　刷！
　　混天梭一闪，穿透了虚空，向着那战斧迎击而去。
　　一股惊人的力量也是迸发而出。
　　这一击，都堪比神君的一击之力了！
　　可惜，战斧斩下，星辰都要破碎，那混天梭，直接被斩碎。
　　砰！
　　混天梭崩碎，而后，蓝墨云只见得一道斧芒落下，死亡的气息立即涌入心头。
　　而后，他便是感觉自己被一尊远古魔兽吞没。
　　炙热的火炎一卷，他直接被焚，那战斧所及，他化为了烟灰！
　　轰！
　　斧芒落下，裂开了大地。
　　那校场高台，直接被斩碎。
　　大地龟裂，裂缝蔓延！
　　恐怖的气流卷去，蓝氏的天神一个个被震飞。
　　那些神王也是心惊胆战，连忙爆退。
　　这一击，让他们神魂颤栗，脑海都在嗡嗡作响。
　　恍然间，他们只看到了一尊古兽扑来，吞灭了蓝墨云。
　　这让众人想起了黔阳之渊的古兽。
　　“老祖殒落了？”
　　“是黔阳之渊的古兽出手了吗？”
　　惊呼之声，响彻开来。


第842章 捅破了天啊！
　　“刚才那一击当中，有黔阳之渊的古兽之影？”
　　一时间，几个神王都面面相觑。
　　哪怕是蓝乾封也是心惊胆战。
　　刚才一击，真的太恐怖了。
　　这绝非普通人所有，他身为顶级神王，都被那余波震得口吐鲜血, 受伤不轻。
　　可以想象，刚才这一击的威力有多强！
　　带着满脸震撼，蓝氏剩下的五个神王，全部都满脸惶恐的瞅向了姜辰。
　　只见得此时，姜辰手持战斧，凌空而立。
　　姜辰眸光睥睨间, 那眸子内，有黔阳沉浮，那跳跃的火焰，宛若是来自地狱的火焰，散发着摄人的气息。
　　而今的姜辰，就宛若是一个来自地狱的杀神，那身上散发出的杀伐之气，连神王都感觉到心悸。
　　在熔炼了黔阳之纹后，他的九阳圣法再度提升，那血脉之力，那天阳之力，早就超越了真神之境。
　　甚至超越了天神。
　　再者，他这战斧，也是非同凡响，当中封印着黔阳之力，如今，他凭借黔阳之炎，激发战斧之力，那一击之下, 当真是非同小可，区区神王, 根本就无法抵挡，毕竟，黔阳之渊的古兽，可是连神皇都硬撼过啊！
　　它取出的兵器，岂可小觑？
　　“这是什么兵器！”
　　蓝乾封愣愣的盯着姜辰手中的战斧。
　　此时，他心惊胆战。
　　此时，他心中有万千念头涌现！
　　眼前的男子，明明没有这战斧啊！
　　否则，他怎么会被逼入黔阳之渊！
　　可是，如今他归来，却得此神兵！
　　“这是黔阳战斧，来自黔阳之渊！”
　　姜辰开口，瞅向蓝乾封，似乎在解惑。
　　而后，他战斧再次斩下。
　　刷！
　　战斧斩下，火焰跳跃，寒芒裂空。
　　战斧很大，能劈山岳，看起来很笨拙。
　　可是，它瞬息就出现在了蓝乾封眼前。
　　死亡的气息，笼罩而下。
　　“黔阳战斧？
　　来自黔阳之渊？”
　　见此，蓝乾封不由得喃喃一句。
　　他盯着眼前的战斧，眸中空洞无光。
　　可是，他心中，却是感觉到莫名的悲凉。
　　本来，他们是要去诛杀天阳上人！
　　这才将之逼入了黔阳战斧。
　　谁会想到，这禁地，却给他带来了一个大机缘？
　　这让蓝乾封欲哭无泪！
　　可是，不等蓝乾封做出任何反应。
　　寒光一闪，他直接被湮灭！
　　两个神王，瞬息被斩！
　　蓝氏的人只觉脑海轰鸣，天地都在旋转。
　　蓝墨云，乃是一个准神君！
　　蓝乾封是一个顶级神王！
　　这是他们黔阳郡蓝氏的顶级强者了！
　　而今，却就这么被斩了！
　　接下来，谁可和这天阳上人争锋？
　　一种大恐惧，立即涌入心头！
　　而此时，小天早就带着长生龟救下了杨氏姐弟，救下了王景天等人。
　　轰隆隆！
　　就在此时，天劫落下了。
　　混元天劫！
　　每一道天劫落下，都威势滔天。
　　姜辰收下战斧，迎接天劫。
　　而蓝氏的人也被天劫淹没。
　　小天则是带着众人离开了这片区域。
　　……
　　轰隆隆！
　　天劫气势滔天！
　　可是，此时，黔阳郡的人则是全部都呆住了。
　　他们不是为天劫之强而呆。
　　一切，皆是因为天劫之前，姜辰两次出手。
　　那战斧落下时，真的宛若是古兽扑下，要吞灭天地！
　　“蓝氏的准神君被斩了？”
　　“蓝乾封老族长也被斩了！”
　　“瞬息诛杀两尊强者，这天阳上人，当真是王者归来啊！”
　　“他的实力，变得更强了啊！”
　　惊呼之声，在黔阳郡响彻开来。
　　一个个修者面面相觑。
　　“这到底是怎么回事？
　　不是传说，连神君都无法从黔阳之地活着回来，可天阳上人，怎么不仅活着出来了，还变得更强了？
　　难道，他是被黔阳禁地内的阴魂夺舍了？”
　　对于姜辰这实力的提升，众人诧异无比。
　　“怎么可能，若被阴魂夺舍，那阴魂，怎么会来帮他报仇？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　议论声纷纷，各族的修者，对于眼前的一幕，都感觉到莫名其妙。
　　又震撼无比！
　　“不管怎么样，天阳上人连诛蓝氏神王，简直是捅破了天，那蓝氏宗族的人，多半要杀来了啊！”
　　在震惊之后，有人深深吸了口气说道。
　　“蓝氏宗族，那可是有至尊坐镇，尊者无数啊！”
　　提及蓝氏宗族，一个个修者露出忌惮之色。
　　混天武魂，蓝氏一脉，可是古皇族啊！
　　几万年来，还没有哪个人，敢一夕之间，连诛他们几个神王！
　　而今，却发生了！
　　可以想象，蓝氏宗族的人会何等的盛怒！
　　接下来，又会有一场何等滔天波澜掀起！
　　那时，天阳上人，还能扛下来吗？
　　一个个神灵心思起伏！
　　接下来，可不是神王出手那么简单了啊！
　　或许，有神君杀来！
　　或许，还会有尊者在关注！
　　……
　　混元天劫落下。
　　万道绽放！
　　姜辰完全沉浸在大道当中。
　　蓝氏的一些四个神王和天神被动应劫，却是苦不堪言。
　　终于，一个时辰后，天劫消散。
　　那道纹交织，化为一个混元之纹，没入了姜辰眉心。
　　无尽的浩瀚道威全部被他融入眉心。
　　“天神境……
　　掌控自己的道！”
　　姜辰眸光一闪，在他眉心，混元道纹交织，他身边，自有一个混元世界演化出来。
　　附近的风云随他而动！
　　此时的他，整个人气质骤变，那心神一动之间，都有一股道韵在身。
　　天地间，冥冥之中，有一股大道之势和他的道有所关联。
　　真神境，是凝聚神格，奠定神基！
　　天神境，则是找到自己的道！
　　而今，姜辰，总算是找到了自己的道，混元之道！
　　他不修六道轮回，不修天阳，不修五行，修混元！
　　混元，自包括万道！
　　此乃万道之祖！
　　修混元，自然就修了六道轮回，修了天阳，修了五行……
　　“这天劫终于消失了啊！”
　　当天劫消散，蓝氏的四个神王皆是松了口气。
　　可是，当他们抬头，瞧得那傲立虚空的姜辰后，心头不由得一颤。
　　虽然眼前的男子只是证道天神境罢了。
　　可那身上散发出的气息，却让他们这些神王微微心惊。
　　“这就是混元之道吗？”
　　蓝氏的神王低语。
　　此时，他们心情无比的复杂。
　　他们蓝氏的混天之道，就是从混元之道延伸而出的一个神道。
　　他们蓝氏若是再进一步，就可以证道混元！
　　而今，他们蓝氏的终极之道，却被他人所证！
　　那浩瀚的混元道威震荡开来，让他们的心情极为复杂。


第843章 代价
　　“主人证道天神了！”
　　当天劫消散，长生龟忍不住高呼。
　　此时，它也是感觉到振奋无比。
　　“仅仅是真神境，天阳上人就可战神王，而今，他迈入了天神境, 实力，必然将更进一步！”
　　见此，张祁阳也是不由得露出满脸火热。
　　谁又能想到，这天阳上人才走出神魔战场而已，那战力，就可诛神王了！
　　而今, 他又踏入天神境，真的很难想象，他的终极战力，又会多么可怕！
　　毕竟，在他手中，可是有不少至宝啊！
　　“除此外，他的保命之力，也将变得更强！”
　　张祁阳低语。
　　在之前，面对准神君，他还被逼到了黔阳之渊！
　　此时，面对准神君，何须如此？
　　而此时，姜辰眸光睥睨，扫过蓝氏的神王。
　　当这眸光扫过，那四个神王，皆是心头一颤，一种大恐惧，就此涌入心头。
　　那感觉，就宛若是被死神盯上。
　　“天阳上人, 我混天武魂一脉，可是古皇族, 你若敢动我们，等我宗族的人来了，你们一个也跑不了！”
　　当中一个神王眸光一凝，向着姜辰喝道。
　　可是，他眸光闪烁，那颗心，早就被吓得颤抖。
　　“不错，我蓝氏宗族的强者已经知道了这里发生的事情，你若敢继续动手，必有大能来灭你！”
　　一个个神王附和。
　　那些天神则是瑟瑟发抖，都噤若寒蝉。
　　要知道，刚才可是直接有两个神王被斩啊！
　　“呵呵，古皇族？”
　　姜辰不由得放声而笑，道，“本座说过，只要吾不死，但凡欺我者，皆要为此付出代价，今天，你们黔阳郡，蓝氏一脉，不仅设局陷害本座，还以吾麾下人马为质，要挟于吾，还想杀人夺宝！”
　　“今天，本座不灭你们，以后，又如何在神界立足？”
　　这低沉而充满了威严的声音响彻八方。
　　只见得姜辰眸光睥睨，道，“蓝氏在场的神灵，一个，也别放过！”
　　“是！”
　　当姜辰这声音响起，长生龟高呼一声。
　　“嗷！”
　　小天那龙躯一卷，那眼瞳当中光芒灿灿锁定了场中的蓝氏神灵。
　　一共一百一十三个神灵。
　　咚，咚！
　　而姜辰，他大步迈出，向着那四个神王漫步而去。
　　一股强大的气机，已经锁定了这四个神王！
　　“出手，竭力出手！”
　　“宗族的人已经快到了，只要我们抵挡片刻，就会有救！”
　　当下，四个神王牙关一咬，便竭力出手。
　　只见得四个神王，燃烧神魂血气，那眉心，道纹交织，混天道纹冲天而起。
　　嗡！
　　整个苍穹一颤，天地之间，有大道之威被引导，向着四个神王倾覆而下。
　　那道纹汇集，使得这四人所演化出的混天之道，威势滔天！
　　那散发出的道威，简直可以碾压山河！
　　那气息，让天地变色，整个黔阳郡的神灵都为之胆寒！
　　这就是神王，他们不仅已经掌控了自己的道，还能与天地间的大道共鸣，引来浩瀚大道之力加身。
　　神王之下，谁可与之争锋？
　　神王之威，让人忌惮！
　　可是，姜辰却很淡然。
　　如今的他，九阳血脉之力再度提升，他的神魂，都多了几分王者之势。
　　除此外，他还迈入了天神境，整个人，对混元之道的掌控，也比起以前要得心应手了许多。
　　当这神王之威倾覆而下，他已经隐约感觉，自己完全可以抗衡这种气势了！
　　只见得姜辰手掌一番，那闪烁着寒光的战斧出现。
　　当战斧出现，一股摄人的气息波动迸发而出。
　　这波动，宛若是海啸，冲击一切！
　　整个校场，哪怕是黔阳郡的修者心头都是一惊。
　　“天阳上人，要出手了！”
　　当这波动一出，各族的修者都循声望去。
　　他们知道，天阳上人，要出手了！
　　“杀！”
　　而此时，四尊神王一脸凝重，皆是全力出手。
　　有人手持战戟，斩向姜辰。
　　有人凝聚巨印，携天地之威碾压而去。
　　四个神王一起出手，谁都不敢有所保留，那血气都在燃烧！
　　滔天神威，震荡八方，那片虚空在崩塌，天地都如要爆炸开来！
　　可是，对面，姜辰手臂一动，巨斧当空，便是斩了下来！
　　“杀！”
　　低沉而有力的声音响起。
　　这声音，宛若是惊雷，炸开了天地！
　　刷！
　　而后，战斧裂空，寒光闪烁，那黔阳之炎一闪，宛若一尊来自远古洪荒的古兽，张开了巨口。
　　呼！
　　这巨口张口，吞没了四尊神王的攻势。
　　而后，火炎翻滚，焚天灭地。
　　四个神王的攻势，瞬息溃散。
　　“这……”当攻势溃散，四个神王，那心头皆是一颤。
　　他们抬头，瞅向虚空，那眸子当中，尽是露出惶恐之色。
　　只见得眼前，一道斧芒落下。
　　这斧芒落下，劈开了天地！
　　寒光一闪，四个神王，只觉自己的神魂被撕裂，便失去了知觉！
　　仅仅是斧芒当中迸发出的神力而已，就已经撕裂这神王的神魂！
　　砰！
　　而后，巨响震天，战斧之芒落下，劈开了大地。
　　在那校场当中，出现了百米深的沟壑，那裂缝蔓延，宛若蜘网。
　　四名神王被斩！
　　而此时，小天也出手，龙爪探出，火炎卷出，一个个蓝氏神灵被诛。
　　见此，黔阳郡的修者全部都傻眼了。
　　本来，是蓝氏的神灵设局，伏杀天阳上人，要杀人夺宝！
　　甚至，天阳上人被追杀，逼入了黔阳禁地。
　　可现在，才多久，就反了过来，蓝氏的神灵在逃！
　　“这天阳上人，不怕蓝氏的人报复吗？”
　　许多神灵心都在发悸。
　　很难想象，此事之后，蓝氏会多么的愤怒！
　　“蓝氏的人，设局杀他，双方早就结下了大仇，还谈什么报复？”
　　“现在，看的，就是天阳上人，如何应付蓝氏的顶级强者了！”
　　一个个议论声响起。
　　各族的修者在震撼之余，也都在等待。
　　等待一个结果！
　　等待蓝氏宗族的反应！
　　此时，校场附近，见得此幕，杨氏姐弟三人不甚唏嘘。
　　刚才，他们还被架在刑架上呢！
　　不想，此时，哀嚎的却是蓝氏的人！
　　“只是……”杨可心也不甚唏嘘，可是，想到蓝氏宗族的人后，便是依旧皱起了眉头。


第844章 神君降临
　　“蓝氏宗族的人？
　　有何可惧，大不了一死，可惜的是，公子，他乃万古奇才，未来前途不可限量！”
　　杨复兴一叹, 这一次，若非因为他们，自家公子，完全是有机会逃离此地，事情，也没有如此大啊！
　　一切, 或许还有平息的可能！
　　可现在，姜辰又斩了六个蓝氏神王！
　　如此一来, 黔阳郡，蓝氏八个神王全部被斩！
　　如此深仇大恨，蓝氏宗族，怎么会罢休？
　　在微微一叹后，杨复兴紧紧盯着姜辰，一脸愁容。
　　此时，他的断臂已经被接上。
　　不过，上面还有道伤残留。
　　对此，他豪不在意，只是在担心姜辰的前程。
　　“天阳上人，此乃我混天武魂一脉的领地，你居然在此杀我族人，真当我蓝氏一脉好欺吗？”
　　“天阳上人，你杀我族人，辱我族威，今天，本君, 必要将你挫骨扬灰！”
　　也就在此时，一道道低沉而充满了威严的声音响起。
　　这声音震荡开来, 让得天穹都在颤抖，浩瀚的神威弥漫八方，让得神王都为之胆寒！
　　“这威势，是有神君降临啊！”
　　听得这声音，黔阳郡内，一个个神王带着满脸惊惧之色，连忙循声望去。
　　却见得在不远处的虚空，有两批人马，正向此飞来。
　　一批人马，来自蓝氏宗族。
　　一批人马，则是身穿铁甲，来自边荒战场。
　　滔天的杀意，正从这两批人马身上席卷而来。
　　一道道恐怖的气机，锁定了姜辰等人。
　　“那是来自蓝氏宗族的神君，蓝乘鹰大人！”
　　“那是黔阳蓝氏的神君，蓝天风大人，而今，他在边荒战场为将，地位，还在统领之上！”
　　而此时，惊呼之声，从黔阳郡响彻开来。
　　而此时，那身穿战甲的蓝天风正满脸冰冷的盯着姜辰，滔天杀意，从他眸子当中迸发而出。
　　他是黔阳蓝氏，唯一的一个神君！
　　在得知族中神王一个个被斩后，他毅然从边荒赶来。
　　而今，在他身边，带着十二个准神君！
　　每一个准神君，都身穿铁甲，气势凌人。
　　“是天风大人！”
　　“天风大人回来了！”
　　“哈哈，我们有救了！”
　　校场当中，还有一些正在抵挡的蓝氏天神，在瞧得族人杀来后，皆是露出振奋之色。
　　一共八个人。
　　此时他们别提多振奋了！
　　宗族来人，何惧天阳上人？
　　“天阳上人，如今，我族神君降临，你准备受死吧！”
　　还有天神一脸狰狞的盯着姜辰。
　　“蓝氏神君么？”
　　见此，姜辰眸光不由得一凝。
　　前方蓝氏的神君，的确气势很强！
　　神君，只比神王强一个级别。
　　可是，双方之间，那战力，却有天壤之别！
　　“本座说过，这一次，但凡欺我麾下人马的蓝氏神灵，皆要为此付出代价，神君来，也无法改变！”
　　只见得姜辰眸光一凝，根本不理会远处的蓝氏神君，他双手牵引，黔阳之炎凝聚，化为巨剑。
　　刷，刷！
　　一共八道世界之剑！
　　每一道都气势滔天！
　　当他落下，那八个蓝氏的神灵尽数被斩！
　　在远处那蓝氏的神君眼前被斩！
　　砰！
　　巨响传出，黔阳绽放，化为火光，震荡八方。
　　那片虚空，已经不见了蓝氏真神的影子！
　　“天阳上人，你好大胆子！”
　　见此，蓝天风目眦欲裂。
　　他堂堂的神君杀来，这天阳上人，居然，还敢出手，灭了他的族人？
　　“好一个天阳上人，果然不能以常人度之！”
　　此时，就连张祁阳内心都是一震。
　　眼前可是来了不止一尊神君啊！
　　在这种情况之下，他居然还敢出手？
　　如此魄力，谁有？
　　要是换做他，此时只怕已经心惊胆战，在想着如何应付蓝氏的怒火吧？
　　可以说，整个黔阳郡的神灵都是一怔。
　　在神界这么多年，他们还没有见过这样铁血的人物啊！
　　“好！”
　　王景天忍不住高呼一句。
　　此时的他，血气冲天。
　　他会追随天阳上人，不就是被这气魄所折服吗？
　　“这一战，我等生死与共！”
　　姜辰回头，瞅向王景天等人。
　　而后，他大手一拂，混元之气一闪，就把他们卷到了身边，卷入了混元宝鉴内。
　　混元宝鉴内，光纹交织，演化出一片空间。
　　仅仅瞬息，杨氏姐弟和王景天等人就出现在当中。
　　他们只感觉，自己被混元道纹包裹，却无法感知外面一切。
　　“张大人，你便离开此地吧！”
　　而后，姜辰大手一卷，把张祁阳卷到远处。
　　他则是傲立于苍穹，就那么淡淡的看着那蓝氏的神君。
　　“上人，您，还是退走吧！”
　　张祁阳忍不住传音道。
　　“不过一战而已，不战便退，非我所为！”
　　姜辰洒然一笑。
　　“天阳上人，受死！”
　　也就在此时，冷厉的声音响起。
　　只见得前方的虚空，蓝天风手掌一番，一杆战戟在手，便是向着姜辰斩去。
　　他们相隔很远，能有八万米。
　　可是，蓝天风那大手探出，似穿过了虚空。
　　他那战戟不断延伸，两个呼吸，就出现在了姜辰前方的虚空。
　　而后，一道戟芒，当头斩下。
　　戟芒落下，上面道纹交织，如演化出了一个混天世界，自有一股浩瀚的天威倾覆而下。
　　神君，对大道的掌控，俨然达到了一个常人无法企及的地步！
　　一戟，相隔八万米，可那威势，依旧滔天！
　　那戟芒落下，混天之力震荡开来，可湮灭天地。
　　在这种气势之下，莫说天神，哪怕是神王，都不敢触及锋芒。
　　张祁阳早就远远的避开了。
　　否则，莫说神君一击，便是这余波，都不是他所能承受得了。
　　“神君出手了！”
　　见此，黔阳郡内，一个个神王感觉心惊胆战。
　　此时，他们只觉，整个苍穹，都被一股恐怖的道威锁定。
　　那浩瀚的天地之力，简直可碾碎山河。
　　哪怕是神王，都感觉到了一阵无力！
　　“天阳上人，还能撄锋吗？”
　　霎时间，一个个修者都不由绷紧了神经。
　　无数道眸光，向着姜辰所在的虚空瞅去。
　　“那么，就让我看看，神君……
　　到底有多么强大吧！”
　　只见得姜辰眸光一凝，在他眉心，黔阳之力翻滚，注入了他手中的黔阳战斧当中，那战斧，上面有道纹交织，有古老的力量在复苏。


第845章 天阳上人，本尊，保了！
　　刷！
　　战斧斩去。
　　黔阳之炎爆发出来。
　　当中的古老气息也是迸发而出。
　　这一次，哪怕是黔阳郡之外的修者都能看到，战斧劈开了天地。
　　一尊宛若是来自远古地狱的古兽，张开了巨口, 吞向那战戟之芒。
　　这一口，直接吞了那战戟迸发出的混天世界。
　　轰！
　　可是，下一刻，战戟之芒斩下，斩裂了古兽。
　　那古兽爆炸了开来，黑炎肆虐八方, 化为了一片火海。
　　而后，战戟和战斧交锋。
　　锵！
　　巨响震天。
　　蓝天风的战戟一颤，居然崩碎了一个口子。
　　一股浩瀚的力量冲击而来, 蓝天风的手腕一震，连忙收回。
　　“好强大的力量！”
　　蓝天风眸露惊讶，“这是什么兵器？”
　　他眸光一闪，瞅向前方的虚空。
　　在他心中，掀起了重重波澜。
　　要知道，他这可是神君兵器！
　　再者，他也是神君，这一击之力何等强大？
　　他的神兵，又岂是那么容易崩碎？
　　另外一边，战斧也是一震，一股浩瀚的力量冲击而来。
　　这力量，压迫得姜辰呼吸一窒。
　　他连忙收手，身子也是连连后退。
　　饶是这样，他依旧被震飞了八千米。
　　那嘴角，吐出了金色的血液！
　　他的手腕，有裂纹出现, 那金身，就要龟裂。
　　“神君一击, 的确很强！”
　　见得自己手腕浮现的裂纹后，姜辰不由得深深的吸了一口凉气。
　　这一击，让他也算是了解了自己的战力。
　　他凝聚黔阳后，战力飙升。
　　达到天神境后，对大道奥义的掌控更加的得心应手。
　　可是，他终究还只是一个天神！
　　不管是他的神力，还是他的体魄，能承受的力量有限！
　　哪怕他手持黔阳战戟，也无法碾压一切敌！
　　毕竟，想要杀敌，他得先承受住那爆发出来的神力。
　　这让姜辰深深的吸了口气，明白了自己和神君的差距。
　　“这天阳上人，居然抵挡下了神君的一击？”
　　在姜辰深深的吸了口气，对自己的战力，略感不满的时候，那惊呼之声，却是响彻天地，整个黔阳郡的神灵都被震住了，那蓝天风可是真正的神君啊！
　　一个才迈入天神境的后生而已，居然能抵挡下神君的一击？
　　这战力，足以惊世了吧！
　　“这小子，倒是个人物！”
　　在虚空当中，蓝氏宗族的蓝乘鹰不由得露出惊讶之色。
　　在他身边，还有四个神君！
　　“他手中的战斧，有些门道！”
　　这四个神君眸光一闪，锁定了姜辰手中的战斧。
　　“这战斧，似乎来自黔阳之渊！”
　　蓝乘鹰低声道。
　　“他怎么能获得黔阳之渊的宝物？”
　　几个神君都露出满脸狐疑。
　　他们也得知了姜辰进入黔阳之渊的事情。
　　如今看来，真的让人震撼了！
　　“他的确有些能耐，只是，他终究是一个后生而已，走，一起出手，将之给擒拿下来！”
　　当下，蓝乘鹰向着旁边的四个神君说道。
　　“是！”
　　顿时，蓝氏宗族的人眸光一闪，锁定了姜辰。
　　而后，一个个神君漫步，以围拢之势，向着姜辰而去。
　　“天阳上人，倒是个人物，只是，今天，你……
　　必死！”
　　蓝天风眸光一闪，也是漫步而去。
　　顿时，六个神君，一起锁定姜辰，强大的气机弥漫开来，让得整个黔阳郡的神灵都不由叹了口气。
　　“完了！
　　这天阳上人完了！”
　　见此，有神王一叹。
　　这件事情，他们从始至终就关注着。
　　姜辰的表现，让他们感觉到震撼。
　　这绝对是一个人物，若是成长起来，前途不可限量！
　　可是，现在，蓝氏六个神君齐出。
　　他怎么应付？
　　就算他能应付六个神君！
　　可是，谁又能保证，暗中有没有尊者在盯着。
　　或许，这些尊者，只是碍于颜面，没有出手罢了。
　　若是这样，天阳上人，注定要饮恨于此。
　　此时，哪怕是张祁阳都一叹。
　　蓝氏这般阵势，天阳上人，还能如何？
　　“看来，只能杀出一条血路，重回黔阳之渊了！”
　　望着那六个神君，姜辰也是不由得深吸了口气。
　　对于这种局势，他早就有所预料。
　　事实上，在小天界时，他就预料过了。
　　毕竟，他只是一个人罢了，在神界，无权无势，想要率性而为，谈何容易？
　　这就是出身的悲哀！
　　普通人，想要崛起，真的太难，太难了！
　　“天阳上人，受死吧！”
　　就在此时，蓝氏的神君，出手了。
　　六个神君，一起出手，那爆发出的威势，简直是惊天动地。
　　苍穹都在颤抖。
　　那威势，崩碎了虚空。
　　“燃我血气！”
　　而此时，低沉的声音从姜辰口中响起。
　　他燃烧血气，要催动混元宝鉴，庇护己身！
　　燃烧黔阳之力，注入黔阳战斧内，要杀出一条血路。
　　“这天阳上人，本尊，保了！”
　　就在此时，一道淡漠而充满了威严的声音，突然响彻天地。
　　轰隆隆！
　　这声音响起，天地在悸动！
　　大道都在轰鸣！
　　一股恐怖的神力，震荡开来，那六个神君的绝杀一击，全部凭空崩碎。
　　砰！
　　而后，一股巨力震荡开来，那六个神君的身子全部被震退。
　　在这一刻，他们神魂颤栗，一种大恐惧，涌入心头。
　　“是谁，是谁！”
　　当身子被震退，蓝天风等人惊慌失色。
　　他们都满脸惶恐。
　　他们可是蓝氏的人啊！
　　普通人岂敢对他们出手？
　　而对他们出手的人又是谁？
　　此人，脾气好不好？
　　会不会随意杀人啊？
　　他们很惶恐，那眸光掠动，感应八方！
　　“好强大的力量！”
　　而此时，姜辰也是不由得倒吸了口凉气。
　　他身上的血气，全部内敛，没入了体内。
　　在刚才那音波之下，他感觉自己的力量，全部都徒劳！
　　他哪怕是想反抗，都是无用！
　　他第一次，感觉到了死亡的气息，涌入了心头！
　　哪怕他身怀至宝，也是无用！
　　“是谁！”
　　当下，姜辰也是不由得循声望去。
　　却见得前方虚空当中，一阵涟漪泛起。
　　而后，一个身穿白衣，须发皆白的老人，凭空出现在空。
　　这尊老人，宛若穿过虚空而来。
　　他就这么出现在了这片战场。
　　在他背后，有两道身影跟随。
　　那两道身影，很快，宛若鬼魅，似乎和天地相融。
　　看起来，他们是匆匆而来。
　　可是，又好像，他们融入了虚空，瞬息而至。


第846章 擎天尊者
　　三尊强者，一起出现在虚空！
　　为首的老人，微眯着眼睛，在他眸子当中，道纹交织，眸光深邃, 宛若有星河流淌。
　　在他身后的两人，也是一个个气息浑厚，宛若星河，一眼看不到底，那气息，超越了顶级神君。
　　“这是尊者！”
　　当这三人出现的刹那, 不仅是姜辰，整个黔阳郡的修者, 那颗心都猛的一颤。
　　“三名尊者？”
　　蓝天风心头一颤。
　　平时, 在神界，尊者难得出世！
　　可是，此时，一出，就是三尊！
　　而且，为首的这一尊，明显就不是普通尊者！
　　这让蓝天风等人心惊！
　　“呵呵，原来是天老，是什么风，把您，吹到了我苍域！”
　　就在蓝天风等人心惊时，一道朗笑声，凭空响起。
　　却见得一处虚空当中，光纹一闪，一个身穿蓝色长袍的老人凭空出现。
　　这个老人，眸子当中, 道纹交织，如有世界在沉浮, 他身上散发出的气息，可震乾坤。
　　当这个老人出现的时候，黔阳郡的修者感觉心头一颤，如被天穹压顶。
　　显然，这也是一个尊者！
　　只是，这是蓝氏的尊者！
　　“见过孜云尊者！”
　　当这个尊者出现，蓝天风连忙躬身施礼。
　　在他那脸庞上，尽是露出兴奋之色。
　　如今，自家也有尊者出面，那么，也就不怕被这突然出现的三个尊者秒杀了。
　　那蓝乘鹰等人也随之见礼。
　　不过，他们那脸庞上，却并没有露出太多的激动之色。
　　显然，蓝乘鹰等人本就是和这尊者一道而来。
　　所以，他们对于这个尊者的出现，并不感觉到奇怪。
　　“蓝氏，也来了尊者么？”
　　见此，姜辰那脸色却是不由得一沉。
　　看来，这蓝氏，是真的想要灭他夺宝啊！
　　否则，堂堂的尊者，岂会出面？
　　要知道，在神界，尊者不会轻易出动对付一个后辈。
　　这是规矩！
　　否则，若各族尊者纷纷出动，那些后辈子弟，岂不是都要被扼杀？
　　没有了后辈子弟崛起，神界，又怎么能繁荣昌盛？
　　可这一次，蓝氏的尊者却出现了！
　　虽然刚才他没有出手，却也不难想象，若真到了关键时候，此老，或许，还是会出手干涉的！
　　这让姜辰深深的明白了弱者的悲哀。
　　“可惜，我们那一脉的人……”姜辰心中长叹。
　　当年，他们这一脉，何等辉煌？
　　若是先祖未曾蒙冤，又岂会沦落至此？
　　最后，他眸光一动，瞅向了那三名尊者。
　　现在，事情，就看这三人了。
　　“他们，来自哪一个氏族？”
　　姜辰心中暗忖，“那气息……”甚至，他在感应。
　　感觉到了这三人的气息，似乎有些熟悉。
　　这……
　　是独孤氏的人！
　　“哼，若不是本座来得及时，这个后生，可就被你们蓝氏给灭了！”
　　而此时，为首的天老，冷哼一声，那眸光睥睨，冷冷的扫过蓝氏的尊者，带着几分质问的语气，道，“难道，在这苍域，你们，蓝氏，就如此无法无天了吗？”
　　“呵呵，天老此话言重了。”
　　孜云尊者抚须而笑，随后瞅向了姜辰，说道，“此子先是辱我蓝氏神女，又诛我蓝氏神王，如此罪大恶极之人，我蓝氏，若还坐视不管，岂不叫天下人笑话？”
　　“笑我族连统辖之地都无法管治，又如何为神界，抵御外族入侵？”
　　他语言凌厉如刃。
　　“倒是天老，您远在衍天域，怎么突来我苍域？”
　　随后，他再次问道。
　　说是问，其实是在质问。
　　“老夫怎么会来苍域？”
　　闻言，天老眸光一闪。
　　他们来苍域，自然是得到了消息，知道天阳上人，在苍域，黔阳郡，被混天武魂一脉的人伏杀。
　　本来，天老是打算派一些亲信来解决此事，可是转念一想，觉得此事没有那么简单，便亲自来了。
　　可此番被蓝氏的尊者问来，他也是微微动容，刚才他感应而去，并没有在天阳上人身上感觉到独孤氏的血脉，此时他已经能够确定，眼前的后生，并不是独孤氏的人，所以，若说为庇护族人而来，显然不通！
　　蓝氏，也是一个大族，自然不会轻易罢休！
　　“这天阳上人，乃是一个将才，老夫观其是个可造之材，故而，意欲收其为门徒，特来此地考察！”
　　天老眸光一闪，扫过孜云尊者，道，“你蓝氏，说他罪大恶极，可是，这只是你蓝氏的一面之词，这天阳上人，乃天神殿新封的统领，他，也就是天神殿的人，又岂是你们蓝氏，说杀就杀的？”
　　“难道，你们不知道，请示天神殿吗？”
　　“你们，眼里，还有神界各族，还有天神殿吗？”
　　天老质问道。
　　闻言，蓝氏的尊者眼皮直跳。
　　“呵呵，天老怎知我族没有请示天神殿？”
　　孜云尊者笑道，“天神殿，早就颁下了谕令，若是天阳上人反抗，便可就地格杀！”
　　他淡淡一笑，道，“天风，取出天神谕令来！”
　　他瞅向了蓝天风。
　　“是！”
　　蓝天风点头，取出了谕令。
　　这是一张神旨，为天神殿所颁。
　　“谕令？”
　　天老冷哼道，“这经过了天神殿，八大长老的批示吗？”
　　“若是没有，这些谕令，也就别给老夫看了！”
　　只见得天老大手一拂，光纹一闪。
　　那张谕令，直接被焚为虚无。
　　身为尊者，他自然知道，这种谕令，几个大族，完全可以解决。
　　蓝氏，在天神殿有人！
　　想要拿张谕令，还不简单？
　　“这天阳上人，老夫，保了，谁若要动他，便是与老夫为敌，与我独孤氏为敌！”
　　低沉而充满了霸气的话语从天老口中响彻开来。
　　这音波，震得苍穹在颤抖。
　　震得诸神颤栗！
　　那些神君，一个个噤若寒蝉，不敢言语。
　　甚至，连大气都不敢喘。
　　在尊者面前，他们就宛若蝼蚁！
　　“天老，此乃我苍域，我族人被诛，我族自可解决，你的手，伸的也太远了吧！”
　　闻言，孜云尊者眸光一沉，道，“你需知，而今的天下，已经不是万年前的天下，你独孤氏一族，也早就不复当年辉煌了！”
　　“哈哈，我独孤氏一脉，的确不复当年，可是，我族想保一个人，还是可以的！”


第847章 天尊对峙
　　只见得天老眸光一凝，当下，他眉心道纹交织，背后演化出了一个朦朦胧胧的天地。
　　恐怖的神威向着孜云尊者倾覆而下。
　　那种气势，惊天动地！
　　压迫得孜云尊者的身子都连忙后退。
　　“你……”见此，孜云尊者盛怒, 可是他却不得不全力运转神力，背后混天世界演化，化解道威。
　　显然，天老的级别比他要高！
　　这是一尊天尊！
　　“呵呵，擎天道友，多年未见, 你的脾气还是这样，犯得着, 为了一个外族小子, 如此大动干戈吗？”
　　就在此时，苍穹上，一道朗笑声响起，却见得一个头戴羽冠，风度翩翩的男子漫步而来。
　　这个男子，看起来很年轻。
　　他每一步走出，背后就有天地沉浮。
　　远远看去，整个天穹都似乎与天融合，那恐怖的道威，充斥乾坤，让人感到窒息。
　　似乎，此人一念之间，就可以崩碎乾坤，覆灭天地！
　　只见得他大手一拂，一股神力卷去，便化解了天老的神力压迫。
　　而后, 他大步迈出, 立身在孜云尊者和天老中间。
　　“这……
　　这是我族的云海天尊！”
　　“蓝氏的天尊来了！”
　　当这个男子出现，黔阳郡的修者，全部都不由得倒吸了口凉气。
　　“呵呵，云海道友，你混天武魂一脉，也是一个大族，犯得着如此为难一个后生吗？”
　　天老冷笑，道，“你们，不知道，而今魔族和冥族蠢蠢欲动，一个将才对于我神族多么重要吗？
　　或许，你杀一个将才，影响不了大局，可是，若每个强者都这般想，那么，就是有十个，百个，千个将才被扼杀！”
　　“如此一来，万年，十万年后，我等老去，神界，还有谁来守护？”
　　低沉的声音响彻天地，震动人心。
　　“是啊，若是这种将才，全部被扼杀，我神界，谁来守护？”
　　黔阳郡内，有神王低语。
　　许多人不由深思。
　　蓝氏的人，做的真的太过分了！
　　此事，怎么也该让天神殿来调查清楚再定罪吧？
　　仅凭蓝氏的一面之词，就杀当世有功的天才，那岂不是无法无天了？
　　再者，天阳上人，真的很惊才绝艳了。
　　他不仅力压神魔两族天才，有尊者之姿。
　　而今，更是力撼神君！
　　这样的人物，一旦成长起来，怎么也是一个尊者吧？
　　甚至，可以证道天尊！
　　天尊……
　　这样的人物，放在神界，也是一方巨头，是抵御魔族入侵的先锋大将啊！
　　如此有潜力的后生，若是被扼杀，对于神界而言，真的损失太大了！
　　正如天老所言，一个被扼杀，或许无法影响大局！
　　可是，十个，百个，千个这样的将才被扼杀了？
　　闻言，蓝氏的天尊眸光一沉，道，“擎天道友，您言重了！”
　　“一个天阳上人而已，神界少了他，还会有十个，百个这样的天才出现！”
　　“强词夺理！”
　　天老则是眸光一沉，一字一句的说道，“云海道友，这个后生，老夫保了，我独孤氏，保了！”
　　当这话语落下，滔天威势，从天老身上迸发而出。
　　一时间，天穹上，道纹冲击，可怕的气机充斥八方，让得天地都寂静了起来。
　　各族的修者心都要跳了出来。
　　这可是两个天尊啊！
　　若是他们出手大战，那后果，不可想象！
　　或许，整个黔阳郡都会覆灭吧？
　　这让神灵惶恐！
　　一个个神灵都快哭了！
　　“妈呀，尊者大战，跑啊！”
　　甚至，有神灵连忙遁离此地。
　　他们呆都不敢呆在黔阳郡了！
　　“两名天尊对峙！”
　　望着前方虚空当中的尊者，张祁阳整个人都傻了。
　　这可是天尊啊！
　　这种人物，放在神界，都是威震一方的存在！
　　可是，他们却在为了姜辰而对持。
　　“天尊！”
　　姜辰抬头，望着那两名天尊。
　　此时，他心绪起伏。
　　独孤氏的人会来，他也算略有预料！
　　毕竟，当时各族的人都在传，他是独孤氏的人！
　　为此，独孤氏，多半也会来求证一番。
　　可是，独孤氏的天尊会和蓝氏的人这样针锋相对，却是他未曾预料到。
　　当然，姜辰心中更多的是凝重。
　　此时，他心中了然！
　　蓝氏，可以因为至宝，伏杀他，其他的氏族，就不会了吗？
　　此时就算抵挡下了蓝氏……
　　还有没有鸿氏？
　　到时候，谁能相助！
　　神界……
　　看起来，有天神殿束缚各族！
　　可实际上，这些古族，雄霸一方，在天神殿，也有人，完全可以无视和利用天神的规则！
　　此时，他深深的知道了人世之艰难，一切，得靠自己！
　　一切，得变强！
　　自己不够强，有人庇护，也是无用！
　　就如现在，天尊出面……
　　可是，又能如何？
　　难道，独孤氏真的会为了他和蓝氏大战不成？
　　双方对峙，无非在比个气势！
　　比阵势！
　　若是败，自会妥协！
　　现在，就看谁妥协了！
　　“哼，独孤氏，一个旧皇族罢了，难道，他不知道，自己的身份之尴尬，不适合高调吗？”
　　此时，蓝氏的神君冷哼。
　　新皇之后，独孤氏，作为旧皇一脉，太过高调，难免会让新皇不满。
　　因为，这不利于新皇统一人心！
　　而今，除了新皇一脉的人，正得势的无疑就是上官一族了！
　　而这件事情……
　　可不是他们蓝氏一方在主导！
　　此时，虚空当中。
　　独孤氏的另外两个尊者也是皱眉。
　　他们独孤氏，的确不怕人！
　　可他们，也的确不如当年了！
　　而今，他们远来苍域，也是力所不及。
　　若蓝氏真要出手，他们想保下这个后生，并没有那么容易！
　　“在神界，只要我独孤氏在，你们蓝氏，还无法一手遮天！”
　　只是，天老眸光睥睨，他气势滔天，双眸如刃，紧紧的盯着云海天尊，那一字一句的话语，宛若是惊雷炸响，响彻天地，一股滔天战意，充斥八方。
　　在这一刻，风云激荡，乾坤变色！
　　“呵呵，我蓝氏，的确无法一手遮天，可是，你独孤氏，也不复当年，并非，什么事情，都可以管！”
　　云海天尊也是冷冷一笑，一字一句的说道，只见得他背后道纹交织，混天世界演化，自将滔天的音波之力化解。


第848章 巨掌遮天
　　面对天老，云海天尊显得很从容淡定。
　　这里是苍域，为蓝氏的领地！
　　他蓝氏，还有至尊坐镇！
　　他何惧独孤氏？
　　难不成，独孤氏，还真敢开族战？
　　贸然掀起族战！
　　对于神界而言, 这可是大罪过，会被各族讨伐啊！
　　这让得天老眉头一皱。
　　可是，若让他就此罢手，也是心有不甘。
　　刚才，他远远的就见过姜辰出手。
　　面对几个神君的威胁，此子依旧无所畏惧，还诛了蓝氏几个神灵，如此魄力, 当世少有人可比！
　　再者，他还硬撼了神君一击，那底蕴，也绝非寻常人可有！
　　在天老看来，如姜辰这样的人物，好好培养，未曾不能成为一方天尊！
　　可是，若他就此罢手，这个天之骄子，便多半要就此夭折！
　　这让得天老心中悲凉！
　　神界本来真的很强！
　　可惜，九千年前变故徒生，一尊尊大能落幕，使得神界，有些空虚。
　　他甚至隐约感觉，若持续下去，神界，会有大乱！
　　一种危机意识, 时刻缭绕他心头！
　　所以, 他也很想神界能多出一个后起之秀。
　　多一些能够扛旗的天之骄子！
　　而眼前的后生，显然是有着些许潜力。
　　可是……
　　天老眸光闪烁。
　　若仅仅是他一人出面，终究是力所不及啊！
　　“最后，谁会罢手？”
　　而此时，黔阳郡的修者都紧紧的关注着虚空上的两名天尊。
　　许多神认为，他们必会有一方妥协。
　　毕竟，天尊大战，在神界，真是大事件啊！
　　若有尊者伤亡，那后果，很难善了！
　　最后，必有一方妥协！
　　而这关系着天阳上人的生死！
　　所以，各族的修者都紧紧的关注着此事！
　　嗷吼！
　　就在此时，一声怒吼，响彻天地。
　　这音波震荡开来。
　　天穹在颤抖。
　　山河在摇晃！
　　天地都似要崩塌。
　　真神被吼声击落。
　　哪怕是姜辰都身子一颤。
　　那神君脸色骤变。
　　神尊都为之动容！
　　而后，一个个强者循声望去。
　　“这声音……”听得这声音，姜辰则是心头一喜，连忙回头，循声望去。
　　却见得黔阳郡，那黔阳之渊内，滚滚音波震荡开来。
　　这音波，冲击得那里风云在搅动，黑雾在肆虐。
　　而后，一只滔天巨掌，从那黑雾当中探出。
　　这是一只漆黑的巨掌。
　　巨掌漆黑，宛若是乌铁浇铸而成，上面有鳞甲遍布。
　　当这巨掌探出的时候，它简直宛若穿透了虚空，凭空出现在了黔阳之渊外。
　　而后，这巨掌，不断放大，宛若一只遮天巨掌，拖着幽焰，掠过姜辰等人头顶，击向两名天尊。
　　当这巨掌所及，整个黔阳郡的修者呼吸都不由得一窒，一种大恐惧，涌入心头。
　　那感觉，简直宛若是有远古巨兽复苏，而今，要来肆虐天地，祸乱乾坤。
　　那散发出的威势，让人心惊胆战。
　　哪怕是蓝氏的神君都感觉到脊背发寒。
　　他们感觉自己呼吸一窒，那神魂当中的道纹都要凝固了起来。
　　甚至，那血脉都似要崩碎。
　　这气势，太强了！
　　黔阳山脉的妖兽，全部匍匐在地，眸露恐惧。
　　“这是黔阳深渊内的那尊古兽！”
　　见此，孜云尊者脸色骤然一变。
　　那巨掌探来的时候，他都感觉到心头一跳。
　　而此时，天老和云海天尊也是脸色一变。
　　他们大手一拂，连忙有一股浩瀚的神威震荡而去。
　　偏偏，他们又不敢竭力出手，似乎怕激怒这尊古兽。
　　“道友，还请手下留情，你我若在此交战，必要生灵涂炭啊！”
　　云海天尊的身子在后退。
　　同时，他连忙高呼，在他那眼瞳当中，尽是露出慌张之色。
　　身为蓝氏一族的天尊，他自然知道，那黔阳深渊内的古兽是什么存在。
　　这是一尊让至尊忌惮，就连神皇都不敢怠慢的存在啊！
　　只是，云海天尊知道，这尊古兽，负责镇守深渊，不会轻易出手。
　　只要不去深渊惹它，多半无事！
　　可今天，这尊古兽，却出手了？
　　还是直接探出了深渊！
　　这是因为，刚才他们这两名天尊对峙，强大的力量，被这古兽感知到了吗？
　　瞬息间，云海天尊脑海当中涌现了无数念头。
　　孜云尊者则是眸露慌张之色。
　　哪怕他是尊者，可是，在真正的强者之下，也会胆寒！
　　好在那漆黑的巨掌一震，点到为止，并没有继续出手。
　　那黑色的火焰如在天穹下起舞，让人瞧后，震撼之余，也是一阵心悸。
　　那幽焰，似乎焚得天穹都要被化为虚无！
　　不难想象，若是落下那么些许，会有多少人被焚灭。
　　好在的是，巨掌没有继续出手，它停在了虚空。
　　而后，那大手一动，慢慢变小。
　　最后，它拖住了姜辰。
　　姜辰，就在它的掌心，被火炎包裹，却又安然无恙！
　　呼！
　　下一刻，漆黑的黔阳之渊内，黑雾缭绕，席卷而出。
　　姜辰身边，一阵涟漪泛起，而后，一尊黔阳古兽，就这么凝聚而成。
　　古兽很高，能有万米。
　　它全身被黑炎缭绕，那双眼瞳，宛若是两轮黔阳，闪烁着恐怖而摄人的气息。
　　而此时，他的掌心，却拖着一个天神，拖着姜辰。
　　如此一幕，让各族的修者瞧后，内心震撼无比！
　　而此时，这古兽，微微低首，瞅向了掌心的姜辰。
　　“呜呜……”古兽瞅向姜辰，在呜呜开口。
　　它在询问姜辰，有没有受伤。
　　呼！
　　古兽开口，还不等姜辰反应呢！
　　它口中狂风皱起，直接把姜辰卷到空中。
　　见此，这古兽一脸尴尬，大手一捞，再次把姜辰拖住。
　　“大哥，能小声点么！”
　　姜辰被重新拖住，他心在狂跳。
　　这古兽，真的太强了！
　　这让得姜辰与之相处时，不得不小心翼翼，生怕被一口气就吹没了。
　　“呜呜！”
　　古兽一脸尴尬，它伸出了另外一只巨掌，摸了摸脑壳，似乎它也为之尴尬。
　　可是，它这手掌一动，又是卷起一阵风暴。
　　那恐怖的气息，直接肆虐到了黔阳郡。
　　那波动，让得当中的修者胆寒！
　　一个个修者，都满脸忌惮和震撼的盯着这尊古兽。
　　“阿爹，这就是黔阳之渊内的怪物吗？
　　它好强啊！”
　　有小孩低语，满脸好奇。
　　然而，这声音引来了古兽的眸光。
　　“别，别说怪物，这是圣兽，呃，是大能，是我们的守护神！”
　　当下，连忙有神灵开口。
　　此时，黔阳郡的真神都吓尿了，深怕自家的小孩惹怒了这尊古兽！


第849章 兄弟？
　　黔阳古兽出现，震惊八方，整个黔阳郡的修者都噤若寒蝉。
　　它实在太强了！
　　那气息，比起那两尊天尊还强！
　　直到此刻，他们才明白，黔阳古渊内到底有什么存在。
　　一个个神灵, 都暗暗庆幸自己没有深入过黔阳禁地深处。
　　同时，他们心中也好奇无比。
　　这古兽，到底是为什么而来？
　　它……
　　似乎并没有要诛杀天阳上人的意思啊！
　　“它……
　　是因为天阳上人才出手？”
　　张祁阳额头直冒汗，他满脸震惊的盯着这尊黔阳古兽。
　　他依稀看到了，这巨兽，对天阳上人, 露出了笑容？
　　还一脸尴尬的扰头？
　　这太魔幻了！
　　很难想象，一尊实力滔天, 可震天尊的古兽, 居然会扰头而笑？
　　而此时，不仅是张祁阳，那蓝氏的神灵全部都愣住了。
　　特别是那些神君，他们都满脸震撼的盯着那尊古兽。
　　盯着这古兽掌心的姜辰。
　　哪怕是孜云尊者以及云海天尊，都为之动容。
　　他们，眸光一凝，盯着眼前的古兽。
　　盯上那被托于掌心的姜辰。
　　“这古兽出手，是来救这天阳上人？”
　　而此时，那两个独孤氏的尊者也是一脸讶异的盯着古兽。
　　“据老夫所知，这黔阳古兽，可是来历巨大，它从来不问世事，这一次，怎么会突然出手相助？”
　　便是天老也是不由得露出诧异之色，他身为天尊，对于神界许多事情, 都有所了解, 这黔阳古渊，他也略微所知。
　　最诧异的，莫过于蓝氏的天尊了。
　　云海天尊此时眉头紧锁。
　　他盯着黔阳古兽，一筹莫展。
　　世人皆知，他们蓝氏，在苍域，是为了镇守黔阳古渊。
　　可实际上，这黔阳古渊，根本不是由他们镇守。
　　而是由当中的黔阳古兽！
　　蓝氏的尊者都深知这黔阳古兽的厉害。
　　也是这样，当黔阳古兽出手，云海天尊连竭力出手反抗都不敢，俨然是生怕惹怒了这尊古兽。
　　当然，这是一个惊天之秘！
　　哪怕是蓝氏的神君，也并不知晓。
　　因为，这关系太大了！
　　呜呜！
　　而此时，黔阳古兽正在和姜辰交流。
　　在交流一番后，黔阳古兽眸光一闪，顺着姜辰的眸光，瞅向了蓝氏的人。
　　刚才姜辰提及，要动他的人，是蓝氏的人，至于独孤氏几人，却并不是仇人。
　　所以，黔阳古兽，立即怒视蓝氏的人。
　　黔阳古兽，那眸光宛若黔阳当空，闪烁着森然的幽光，那火焰跳跃间，简直宛若可以焚灭乾坤。
　　那气息，太恐怖了，连天尊都心头一惊！
　　“呜啊，啊呜！”
　　就在此时，黔阳古兽开口，呜呜之声传出。
　　那是它们那古老的声音。
　　声音听不懂！
　　却有神魂波动。
　　能模糊的让人了解当中的意思。
　　这古兽，是在质问蓝氏的天尊！
　　它在说，刚才，是你们，要杀我兄弟？
　　当声音波动传出，让人感觉出这意思后，黔阳郡的修者心头皆是一跳。
　　就连蓝氏的神君都傻眼了！
　　“它兄弟？”
　　“天阳上人，是它兄弟？”
　　黔阳郡一个个神灵都傻眼了。
　　惊呼之声，响彻八方。
　　“这是您的兄弟？”
　　云海天尊眼瞳骤然一缩。
　　他满脸不可置信的盯着眼前的黔阳古兽。
　　这古兽，不知存在了多少年了！
　　这都是老古董了！
　　有至尊进入过古渊，被它击退！
　　有神皇进入过古渊，也不敢久留！
　　这等存在，谁可和它称兄道弟？
　　哪怕是云海天尊，他自负，自己在神界，也是一个人物！
　　可是，要让他和这黔阳古兽称兄道弟，他还是有几分忌惮的！
　　“无啊，吾啊！”
　　黔阳古兽开口，它似乎在说，是啊，是啊！
　　这惊掉了各大神族子弟的下巴！
　　这让天尊都心头一颤，瞅向那兽掌上的姜辰时，满脸肃然。
　　“这天阳上人，何德何能，能被这黔阳古兽称为兄弟？”
　　云海天尊心中好奇无比。
　　就连天老都疑惑了。
　　他仔细感应姜辰。
　　此时，姜辰嘴角，还有鲜血。
　　“金色的血液……
　　难道他是那被遗忘的古族？”
　　在瞧得姜辰嘴角那金色的血液后，天老心头一动。
　　事实上，他之前就察觉到了姜辰的血脉不凡。
　　不过，就算是这样，天阳上人也只是一个万古奇才，血脉返祖罢了可是，当黔阳古兽一出，天老却感觉事情没有这么简单！
　　这天阳上人，绝对来头不凡！
　　否则，这古兽，绝不会如此！
　　要知道，据说，许多的至尊，入这黔阳之渊，也是被黔阳古兽冷呵呵的轰出去。
　　哪怕是神皇，也不被允许逗留太久！
　　这天阳上人，若是普通人，怎么会被黔阳古兽看上？
　　“或许，这黔阳古兽，只是无聊了！”
　　旁边，两个独孤氏的尊者说道。
　　“无聊？”
　　天老微微一笑，“可能吧！”
　　除了这样，他还真的想不出太多的可能！
　　哪怕是天尊，他此时都感觉脑子嗡隆隆在作响，一阵空白。
　　“无啊，阿武，阿武！”
　　而此时，黔阳古兽怒视着云海天尊。
　　同时，它那大手探出，扫过虚空。
　　似乎，它在说，你们要敢再动我兄弟，小心我扫平你们蓝氏！
　　话语落下，它还极为凶悍的扫了一眼蓝氏的那群神君。
　　这吓得蓝氏的神君心惊胆战，额头直冒汗。
　　因为，这黔阳古兽抬手间，有恐怖的风暴卷起，那风暴让他们惶恐。
　　下一刻，这风暴就直接把他们掀飞。
　　那波动，太恐怖了！
　　让人心惊胆战！
　　要知道，这只是抬手间产生的波动呢！
　　若是这黔阳古兽出手，那又该是何等的恐怖？
　　面对黔阳古兽的威胁和警告，蓝氏的尊者沉默。
　　哪怕是云海天尊，也是眉头紧锁，一筹莫展。
　　刚才，面对独孤氏的擎天天尊，他无惧一战。
　　若是此时，他就妥协，那脸面往哪里放？
　　可事实上，面对黔阳古兽的威胁，云海天尊还真的没有应付之法。
　　首先，独孤氏，是一个大族，任何一个大决定，都关系着整个氏族的兴衰。
　　独孤氏的人自然不敢贸然和蓝氏开战。
　　其次，他们蓝氏，也不怕独孤氏。
　　何况，还是在一件混元之器，有利可图的情况之下。
　　他自然更加不怕！
　　可黔阳古兽不一样！


第850章 威胁天尊？
　　黔阳古兽来历非凡，己身也实力滔天，又不受天神殿管辖。
　　它若真要出手，横扫蓝氏，那后果，可不是蓝氏所能承受, 所以，云海天尊此时满脸的苦涩。
　　见得云海天尊那一脸苦涩的样子，黔阳郡的神灵都不由的深深的吸了口气。
　　他们知道，这云海天尊，也是怕了啊！
　　让天尊忌惮……
　　可以想象，这黔阳古兽该何等强大？
　　众人心中更是好奇, 天阳上人, 怎么搭上的黔阳古兽？
　　按理说，天阳上人才入神界, 应该在以前，并不认识这黔阳古兽啊！
　　要说什么时候搭上的，应该就是被蓝氏逼入黔阳之渊时吧？
　　许多人心中暗忖。
　　“应该是，没有看到，这天阳上人出来后，他还多了一柄黔阳战斧吗？”
　　“那战斧，可是一件实实在在的尊者战斧啊！”
　　议论之声，在黔阳郡响起。
　　而此时，蓝氏的人脸色都要黑了。
　　“呜啊，无啊！”
　　而此时，黔阳古兽一脸凶悍，瞅向云海天尊。
　　似乎，它在说，是不是不答应？
　　不答应，我要出手了啊！
　　“别啊！”
　　见此，云海天尊一脸苦涩, 连忙开口道, “道友，我们不知这天阳上人，是您的兄弟，有所冒犯，还请见谅，只是，这天阳上人，杀了我族人，本座若就此罢手，也不好和族人交代啊！”
　　“无啊？”
　　闻言，黔阳古兽眸中带怒。
　　它探出了巨掌，一巴掌，就向着前方的云海天尊拍去。
　　这一巴掌拍出，神威震荡，所过之处，虚空在崩碎，那威势，比起之前，不知要强大了多少倍。
　　莫说云海天尊，就连姜辰都不由得倒吸了口凉气。
　　他能感应得出，当初，这古兽对他出手，真的只是随意一击，连力量都不由催动几分。
　　可现在却不一样了！
　　它催动了神力！
　　这一掌拍出，如天穹压迫而下。
　　那虚空在崩碎，哪怕是云海天尊演化出的混天世界也在崩碎。
　　堂堂的天尊，也无法承受住这等气势！
　　“好强！”
　　惊慌之下，云海天尊忍不住暗忖一句。
　　同时，他的身子如融入了虚空，瞬息退了百里。
　　而后，他祭出一件尊者兵，抵挡而去。
　　这是一枚混天印！
　　轰！
　　混天印轰去，却被瞬息拍飞。
　　猛的崩碎了开来！
　　而后，云海天尊再退三百里，才得以避开这一击。
　　可是，望着那崩碎的混天印，他一脸心悸。
　　这可是他的尊者印啊！
　　却这么被击碎了？
　　“天尊都不堪一击？”
　　这一刻，黔阳郡附近的神灵皆惊！
　　好在的是，黔阳古兽出手，力量内敛，自有一片火炎翻滚，焚掉了所有的余波。
　　否则，如此一击，必要波及普通的神灵。
　　“猛，真猛！”
　　当云海天尊被击退，姜辰都不由得深深的吸了口气。
　　这黔阳古兽，真的很强！
　　它超过了天尊！
　　或许，这是一名至尊！
　　甚至，更强！
　　此时想来，自己能在此尊掌下活命，当真是气运加身。
　　同时，他也是狐疑，这黔阳古兽，当初到底是忌惮什么？
　　是混元宝鉴吗？
　　“吾啊，呜啊，呜呜，呜呜……”闻言，黔阳古兽憨厚一笑。
　　它盯着姜辰，不停开口，似乎在说，那是自然，这些人，吾翻手可灭！
　　要不，你还是跟随着我一起去黔阳古渊内修炼吧！
　　同时，它也拉着姜辰，一起入黔阳古渊。
　　“去黔阳古渊？”
　　闻言，姜辰怅然一笑，说道，“我也想，只是，我还有许多事情要去做啊！”
　　他眼睛微眯，想起了许多的事情！
　　或许，他真的可以在黔阳古渊修炼，等他成为强者，再出山！
　　可是，强者？
　　什么时候是强者？
　　神尊？
　　至尊？
　　神皇？
　　谁能保证，上面还有没有更强者？
　　再者，有些事，不能等！
　　有些人，一旦错过，就不在！
　　所以，他只能一叹，只能一往无前的前进，去揭开九千年前的那一幕！
　　同时，也不断提升自己的实力！
　　至于会走到哪一步，又何须多想？
　　人之一生，本就充满了未知！
　　若是畏首畏尾，只能裹足不前！
　　“呜！”
　　见姜辰这般，黔阳古兽露出满脸遗憾。
　　“你放心，只要我不死，必会与你并肩作战！”
　　姜辰洒然而笑。
　　“呜，呜！”
　　黔阳古兽长啸，似乎在说，有我在，谁敢杀你？
　　当下，他眸光睥睨，锁定了那溃退的云海天尊。
　　“无啊，呜啊……”黔阳古兽眸光睥睨，凶光闪烁，锁定蓝氏的尊者，似乎在说，若是我兄弟有事，一定会荡平你们蓝氏！
　　它很霸道，让蓝氏的欲哭无泪！
　　谁能保证不死？
　　它兄弟要是被其他人杀了，难不成，还要找他们蓝氏不成！
　　可是，没有蓝氏的人敢开口。
　　哪怕是云海天尊也沉默了起来。
　　他知道，这黔阳古兽，他真的惹不得。
　　也是这黔阳古兽碍于该族的祖训，不得外出黔阳之渊。
　　否则，它真身能出，真的有可能荡平蓝氏！
　　哪怕是现在，它以神魂本源，凝聚出一道意志之身，那所展现出的实力，也可以碾压天尊了！
　　这让云海天尊怎么敢多言？
　　“事情，就这么解决了？”
　　不远处，独孤氏的尊者面面相觑。
　　“未必！”
　　天老却是依旧平静无比。
　　蓝氏的人，的确被震住了。
　　可是，这是在黔阳郡！
　　一旦走出了黔阳郡，谁能保证还会不会有风波掀起？
　　“呵呵，今天，黔阳郡可真是热闹，擎天尊者，你也来了！”
　　也就在此时，一道朗笑声响彻天际。
　　这声音响起，引起各族修者的侧目。
　　要知道，擎天尊者，可是一个天尊！
　　能这么直呼其名的开口，那人，身份，岂会低？
　　“难道，又有尊者赶来？”
　　一个个修者眸露好奇。
　　此时，黔阳郡的修者都感觉到有些如梦似幻。
　　平时，尊者难得一见！
　　可今天，这尊者，是一批接着一批粉墨登场啊！
　　而这，全部都是为了天阳上人！
　　若是放在以前，谁能想象得出，一个才入神界的后生而已，也能引得这么多的尊者关注？
　　“又有人来？”
　　就连姜辰都为之动容。
　　当下，他循声望去。
　　却见得前方的虚空，人影一闪，一群修者凭空出现。
　　为首的是一个身穿锦衣，头戴玉冠的男子。
　　这个男子，踏空而来，他才一出现而已，就给人一种顶天立地，伟岸如山的感觉。
　　一股浩瀚的气息，从他身上弥漫开来。
　　这种气息，是正气，浩然正气。
　　让人一眼看去，不由得对此人生了几分敬意。
　　此人，赫然是一个尊者！
　　而在此人身后跟随着一批修者。
　　都是神君！
　　可是，姜辰眸光一动，便是看到了一个熟悉的男子！
　　一个神王！
　　在瞧得这个熟悉的男子后，他那眸子当中，不由得露出些许激动之色。


第851章 萧氏……最深不可测的古族
　　“绝统领！”
　　姜辰不由的失声。
　　在那个尊者身边，赫然有一个神王！
　　这个神王，正是绝苍冥！
　　只是，他身前的这个尊者，却不是绝氏的尊者！
　　“萧正！”
　　当这个尊者出现，蓝氏的孜云尊者不由得露出惊讶之色。
　　眼前的男子, 赫然是一个神尊！
　　“萧氏的尊者？”
　　云海天尊眉头紧锁，瞅向来人时，一脸肃然。
　　神尊……
　　也被简称为尊者！
　　天尊也是尊者！
　　可是，双方间的实力，却有天壤之别！
　　如，面对天老, 孜云尊者, 只能退避，忍让！
　　可是, 如今，这身为天尊的蓝云海，在瞧得眼前的尊者后，那眉宇间，却没有一丝傲慢之意。
　　有的，只是肃然！
　　甚至，还有敬畏之意！
　　而云海天尊，自然不是对眼前的神尊生出敬畏！
　　而是，这个姓！
　　萧……
　　一个神界最为深不可测的皇族！
　　“萧氏的人，居然也出动了？”
　　见得萧氏的尊者后，独孤氏的两名尊者不由得露出惊讶之色。
　　要知道，该族的人，可是极少参与神界的纷争，他们怎么会掺和这件事情？
　　难道，这天阳上人，真的惊才绝艳到了这个地步, 连萧氏, 都要庇护？
　　独孤氏的尊者惊讶无比。
　　天老则是抚须，带着些许笑容，瞅向萧氏的人。
　　而此时，绝苍冥眸光掠动，瞅向姜辰。
　　首先，在瞧得姜辰位于黔阳古兽掌心，如此场景，此时一眼看去，依旧是让他感觉到内心震撼。
　　同时，他也是不由得深深的吸了口气。
　　也唯有天阳上人，才会在神界，搅起这等波澜吧！
　　除此外，他已经给姜辰传讯，让后者一切无忧！
　　当绝苍冥到来，姜辰总算是松了口气。
　　若说在神界，此时谁人可信，那么，就是绝苍冥了！
　　“蓝道友，擎天道友，你们齐聚于此，所谓何事？”
　　只见得萧正眸光睥睨，瞅向了蓝云海和天老。
　　他很年轻，比起云海天尊和天老都年轻许多，算起来，他是一个后辈，那修为，也还要低一些。
　　可此时，这萧正，那眸光睥睨间，却宛若君王，自有一股超然的气质弥漫开来。
　　面对天尊，他丝毫无惧！
　　那模样，简直宛若是在和同辈相交！
　　甚至，在他那骨子里，还有几分傲气弥漫开来。
　　这种傲气，是一种睥睨天下的气质！
　　这来自灵魂深处。
　　按说，神尊，是不敢对天尊如此！
　　可是，这萧正的话语落下，不仅是云海天尊还是天老，他们都脸上带笑，并没有露出一丝不悦。
　　“呵呵，老夫听闻，天阳上人入了神界，故而想来看看这个后起之秀，是否是个可造之材，不想，却遇到混天武魂一脉的道友要诛杀他，这让老夫心寒，堂堂的古皇族，本应该招贤纳士，为神界培养将才，此时，却扼杀天骄，如此行为，简直是损我古皇族之德，让我等古族在天下人面前失威！”
　　天老长叹道。
　　“呵呵，擎天道友此言有失公允！”
　　云海天尊说道，“这天阳上人，先是辱我族神女，又杀我族神王，我族之人，也想拿他去审判，可是，他却是怒而出手，直接杀我族神王，如此罪大恶极之人，我蓝氏若不杀，岂不叫天下人耻笑？”
　　说到最后，他也是怒气冲天。
　　他蓝氏，这一次，可是足足损失了八个神王以及三个拥有神王之姿的天才。
　　除此外，还被斩了一百多个神灵！
　　如此血海深仇，他们不报，以后如何在神界立威？
　　“呜！”
　　哪知，这云海天尊才开口，黔阳古兽盛怒，它抬起巨手，便是向着蓝氏的那群神君拍去。
　　“不！”
　　当这巨手拍来，那蓝乘鹰等人惊恐。
　　那大手当空，气势太强了，宛若天穹压迫，宛若大道亲临，恐怖的气势，压得他们心惊胆战。
　　惊恐之声，响彻开来。
　　“这……”旁边的孜云尊者眼瞳骤然一缩。
　　此时，他脊背在发寒。
　　任他也想不到，这黔阳古兽，居然会二话不说就出手！
　　此兽脾气之大，让人惶恐！
　　“你……”见此，云海天尊也是心头一颤。
　　可惜，不等他多说，那大手落下，一群蓝氏的修者直接被大手覆灭。
　　包括了蓝天风等人！
　　砰！
　　巨响震天。
　　那片虚空爆炸开来。
　　蓝氏的修者，仅仅只剩下两个尊者当空。
　　见此，黔阳郡的修者全部都傻眼了。
　　这可是在蓝氏的地盘上啊！
　　蓝氏还有两个尊者在旁！
　　可是，这黔阳古兽，还是出手了，直接灭了一批神君？
　　而这一切，只因为，云海天尊，刚才说了一句天阳上人，罪大恶极！
　　霎时间，黔阳郡的修者噤若寒蝉。
　　他们呼吸都屏住了。
　　此刻，一个个神灵盯着虚空。
　　他们脑海嗡鸣作响。
　　一个念头，涌入心头！
　　什么叫霸气？
　　这就是霸气！
　　哪怕是古皇族的修者，只要敢忤逆，一样抬手就诛！
　　什么叫强者！
　　这就是强者，出手之时，无所畏惧！
　　而云海天尊，他眼瞳一缩，盯着那片虚空。
　　此时，他的心也在猛烈跳动。
　　刚才，他只为了和天老争执，为的，是想在这件事情上，占据主导位置。
　　可是，谁曾想到，一句话而已，就惹怒了黔阳古兽。
　　此时，他眼瞳当中，没有愤怒！
　　有的只是惊恐！
　　只是庆幸！
　　此刻，就连独孤氏的人也不由得倒吸了口凉气。
　　这黔阳古兽出手，还真是肆无忌惮啊！
　　“呜呜！”
　　而此时，黔阳古兽带着怒意，盯着云海天尊。
　　它似乎在说，你要再放肆，本座连你一起诛了。
　　这让云海天尊感觉头皮发毛。
　　他感觉，这件事情，不是他所能解决！
　　得族中的至尊出面才是！
　　可是，至尊！
　　这可是一族大佬，岂能轻易出手？
　　至尊出手，只会让人感觉，蓝氏，无人了！
　　这会让各大古族耻笑他混天武魂一脉！
　　“黔阳道友，外面的事情，还是交给本座吧，你，还是去好好的镇守着黔阳古渊吧！”
　　而此时，萧正眸光睥睨，他锁定了黔阳古兽，淡淡的说道。
　　此时，他依旧是很平静。
　　连天尊都忌惮的黔阳古兽，他却没有掀起一丝波澜。
　　而他口中落下的话语，更多了几分命令的味道。
　　【可能有书友会不明白萧氏的人为何那么超然，连神尊都敢如此对天尊说话，大家可以去看看老妖的完本火书《不死武尊》大家就明白了】


第852章 罢手
　　“这萧氏的人，认识黔阳古兽？”
　　萧氏的人开口，语中另有深意，这让得姜辰微微诧异。
　　黔阳郡的人也是不由得倒吸了口凉气，为萧氏的尊者担忧。
　　云海天尊，仅仅是一句话, 就惹怒了这黔阳古兽。
　　而这萧正尊者，却敢以命令的语气开口？
　　这不是找死吗？
　　“呜！”
　　只是，黔阳古兽盯着萧正，它感应而去，那眸子当中的凶焰内敛，居然没有出手。
　　也没有愤怒！
　　它眸光一动，呜呜开口，在询问萧正。
　　“吾族，自能解决此事！”
　　萧正一脸自信，眉宇间，自有一股威势弥漫开来。
　　那是一种顶天立地，可掌乾坤的气势！
　　这让人惊讶！
　　明明只是一个尊者罢了。
　　可是，他眉宇间弥漫出的气势，却比天尊还浩瀚。
　　那感觉，真的宛若是一尊君王，立于苍穹之下，可掌沉浮！
　　那是萧正来自于灵魂深处的自信！
　　他萧氏，完全可以应付此事！
　　这种自信，擎天尊者都不曾有！
　　“呜啊，无啊！”
　　黔阳古兽开口，询问，萧氏能庇护姜辰？
　　“可以！”
　　萧正点头，简单明了！
　　“呜！”
　　闻言，黔阳古兽收回了眸光，瞅向姜辰, 对后者开口。
　　它似乎在说, 有萧氏出面，一切皆好！
　　这让姜辰诧异。
　　这黔阳古兽，似乎很认可萧氏的人？
　　黔阳古兽点头，让姜辰一切放心。
　　而后，它也没有多说，那身子一闪，化为一道黑炎，就此消散于空。
　　事实上，这只是它的神魂意志凝聚的意志之身罢了。
　　它的本尊，依旧在黔阳之渊内。
　　呜呜！
　　当黔阳古兽的神魂意志之身消散，还有它那呼声响起。
　　它似乎在对姜辰说，我等着你！
　　这让姜辰不由深深吸了口气。
　　可以说，这一次，黔阳古兽，帮了他的大忙，算是救了他一次！
　　“我会的！”
　　姜辰遥望古渊，说道。
　　此时，他也很想提升实力，好以后和黔阳古兽并肩作战。
　　而此时，虚空当中，蓝氏的人两名尊者却是不知所措。
　　“事情，难道，就这么结束了吗？”
　　孜云尊者不由得瞅向了云海天尊。
　　云海天尊沉默。
　　黔阳古兽的插手，让他们不得不多了几分忌惮。
　　如今，事情俨然不是他们蓝氏所能掌控了！
　　至少，他们无法肆无忌惮的直接擒拿姜辰。
　　“天阳小友，此事，你认为，自己可有错？”
　　而此时，萧正眸光一凝，瞅向姜辰，询问道。
　　“回尊者，此事，乃是黔阳蓝氏设局，要杀我夺宝，天阳一切行为，皆是正当防卫！”
　　姜辰向着萧正拱手道，“我若不出手，必被蓝氏所诛，为了自保，天阳，别无他法！”
　　“好，既然此事非你之过，你可愿意，随本座，入天神殿，让各大古族，一起裁定此事！”
　　萧正眸露询问之色。
　　这事情，牵扯了大族，想要真正的平息，还需要真正的裁定才是。
　　否则，蓝氏心不服，还会再生事端。
　　若是裁定了，蓝氏还继续生事，那么，天神殿，就有追责的权利了！
　　“让各大古族一起裁定？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，他心有顾忌。
　　将自己的生死让他人裁定！
　　这太不保险了！
　　可是，此时的他，孤身入神界，处境，的确很尴尬！
　　“你放心，只要你无过，谁，也不能动你！”
　　萧正眸光一凝，掷地有声的说道。
　　“天阳小友放心，这片天地，若说还有谁一切为公，正气长存，那么，就是萧氏了！”
　　绝统领向着姜辰传音，那言语间，对萧氏，极为崇敬，那种崇敬，俨然已经超越了对当世神皇的尊敬。
　　“尊者不惜屈驾降临，天阳，自当相随！”
　　姜辰眸光一凝，似下了大决心，而后向着萧正微微躬身，施礼道。
　　“呵呵，好！”
　　见姜辰不在多言，萧正微微点头。
　　而后，他扫过蓝氏的人，道，“诸位道友，这天阳上人，由本座带往天神殿，你们，可有意见？”
　　“呵呵，有萧氏主持公道，我等自然没有意见！”
　　天老向着萧正微微拱手，他对萧氏也略带敬意。
　　“那么，便让天神殿，裁定吧！”
　　云海天尊道。
　　此时，他也别无他法。
　　而今，他们蓝氏，俨然势单力薄，无法执掌局势。
　　一切，都得去了天神殿，再从长计议！
　　“你，可还有什么事情要善了的？”
　　萧正询问姜辰。
　　“没有！”
　　姜辰摇头。
　　府邸之事，皆是小事。
　　而今，尊者降临，愿意相助，已是情分。
　　姜辰也没有矫情的意思。
　　不过，姜辰和绝苍冥传音，让人带着张祁阳。
　　毕竟，这一次，张祁阳也算是帮了他，若是遗漏了他，蓝氏的人难保不会趁机报复。
　　绝苍冥一笑，道，“祁阳乃是我天神殿的人，自然会带上他！”
　　而后，众人一起，凭借传送阵前往天神殿。
　　与之一起的还天独孤氏的三个尊者。
　　蓝氏的尊者也跟随而去。
　　……
　　“事情，就这么平息了吗？”
　　当姜辰等人离去，黔阳郡的修者，望着那片空荡荡的虚空，都愣了一愣。
　　似乎，众人都难以相信，这么大一个事件，就这么平息了？
　　从一开始，诛杀神王……
　　被逼入黔阳之渊……
　　而后，准神君……
　　神君降临……
　　尊者降临！
　　哪一步，不是惊心动魄！
　　哪一步，不震撼人心！
　　一个个神灵为姜辰捏了把汗！
　　可是，那当事人，天阳上人，居然依旧安然无恙！
　　连天尊都出面了，还没有将之诛杀！
　　这要是放在以前，谁会信？
　　可这却发生在了眼前！
　　“这天阳上人，到底有什么来头，居然让得各方尊者庇护？”
　　一个个神王内心感慨无比。
　　先是独孤氏的尊者出面！
　　而后，黔阳之渊的古兽出手！
　　还有萧氏的尊者出面！
　　很难想象，一个才踏入小天界的后生而已，怎么能够得到这么多大人物的庇护？
　　……
　　“废物，一群废物，堂堂的古皇族，连一个真神都拿不下，居然，还让人带去了天神殿？”
　　此时，上官氏，大殿当中，一尊老天尊在怒吼，他那眸子当中，那生死世界，简直如要爆炸。
　　那恐怖的气息弥漫开来，让得大殿内的神君和尊者都一个个噤若寒蝉。
　　大殿内，上官玦也是一脸怯怯。


第853章 神界哗然
　　“回老祖，这一次，的确是蓝氏的人大意了，任谁也没有想到，这天阳上人，只是区区真神境罢了, 就可力斩神王，就连准神君，都未能将之拿下，本来，蓝氏的神君已经出手了，可惜, 黔阳渊的古兽出手，救下了他, 不然，哪怕是有独孤氏的人来援，这天阳上人，也已经化为了烟灰！”
　　上官玦回道。
　　此时，他的心惊胆战，也是满脸惶恐。
　　本来，他以为，把事情交代下去，让蓝氏的人出手，可以借刀杀人。
　　不想，堂堂的古皇族出手，都没有能杀了一个真神！
　　要知道，蓝氏的人，可是在自己的大本营出手啊！
　　这简直是一个巨大的失误！
　　“这一次，的确是超出了预料，那黔阳古兽，连至尊都不给面子, 此番居然会出手相助, 简直是千古奇闻，这天阳上人，也不知道有什么魅力？”
　　一个上官氏的尊者说道，这事情，让他内心震撼无比。
　　很难想象，到底是什么原因，让黔阳古兽，对这天阳上人另眼相看？
　　他们，难道有什么渊源？
　　许多人都遐想联翩！
　　“这黔阳古兽，活了不知多少万年，它以前，自然不会和这天阳上人认识，或许，此次出手，只是一个巧合罢了！”
　　也有尊者说道，“倒是，这一次萧氏插手此事，我们要继续对付这天阳上人，就麻烦了！”
　　“一个后生罢了，也没有什么了不起的，这一次不成，以后若是有合适的机会，再出手，不就是了？
　　难不成，萧氏和独孤氏的尊者，还会天天陪着这天阳上人不成？”
　　也有尊者淡淡的说道。
　　在他们看来，天阳上人，不过就是一个后辈，也没有什么了不起的！
　　……
　　只是，此时，整个神界，都被这一次事件惊动了。
　　“什么，蓝氏宗族的人出手，天阳上人，依旧安然无恙？”
　　“这怎么可能？
　　不是有神君出动，要去灭杀他吗？”
　　当在得知天阳上人安然无恙后，惊呼声，从各族响起。
　　“是真的，蓝氏不仅出动了神君，还有尊者出面，可是，天阳上人，依旧无恙！”
　　“真的？”
　　“是啊，是黔阳古渊，黔阳古渊当中的黔阳古兽出手，救了天阳上人，不仅如此，这黔阳古兽还直接威胁蓝氏的天尊，若是蓝氏敢动天阳上人，那么，它就要横扫蓝氏一族，甚至，期间，蓝氏的天尊，表现出了对天阳上人的杀意，这黔阳古兽，直接就灭了蓝氏的一批神君，一批神君啊！”
　　提及此事，那知情人内心无比震撼。
　　要知道，神君，可是各族当中的中流砥柱啊！
　　尊者，可是神皇之下的顶尖强者，放在这些古族当中，也是极为稀少的存在。
　　那么，这些古族，就靠神君支撑和壮大了！
　　毕竟，未来的尊者，就是神君当中走出的啊！
　　可现在，一批神君被灭，那损失，不可谓不大！
　　“什么！
　　蓝氏宗族一群神君被灭了？”
　　“这黔阳古兽，有什么来头，怎么如此霸气？
　　它不怕蓝氏的报复吗？”
　　在听得此言后，一个个古族的修者内心都是震惊无比。
　　要知道，混天武魂一脉，可是古皇族，该族之强大，完全可以在神界排位前三十了啊！
　　就是这样的古族，谁敢灭他们一批神君？
　　还是在天尊面前出手？
　　哪怕是同样的古族，也不敢如此出手吧？
　　这无疑是要引发族战啊！
　　“你不知道，这黔阳古兽，来头极大，传说，它镇守的古渊，有大秘密，曾经有至尊去探过，也被它轰了出来，曾经有不少神皇亲临古渊，也未能久留，而这黔阳古兽，依旧还在，不知活了多少万年！”
　　有知情人道出。
　　“什么！
　　连至尊都被击退过？”
　　“这古兽，曾经和神皇交锋？”
　　闻言，各族的修者都愣住了。
　　“等一下，岂不是说，天阳上人，有了一个天大的靠山？”
　　很快，有人想到了事情的关键点。
　　“谁说不是呢！”
　　“这黔阳古兽，可是凶悍无比，谁敢惹？
　　以后，我看，没有多少人敢对天阳上人明面出手了！”
　　一个个修者露出羡慕之色。
　　特别是黔阳郡的人。
　　他们可是知道黔阳古兽之强啊！
　　这古兽，那兽掌探出，可遮天蔽日，似能拖苍穹。
　　如此存在，放在神界，也是顶级的存在啊！
　　“也不然，我家老祖说过，这黔阳古兽，负责镇守黔阳古渊，它不能离开古渊，所以，它哪怕是出手，只怕，也只能覆及苍域，若是远了，就鞭长莫及了，除非，它真的不顾祖训，离开古渊！”
　　有知情人说道。
　　“这么说，天阳上人，依旧有危险？”
　　“人生再世，至尊都有不见得能无敌？
　　谁没有危险？”
　　“不管怎么样，这天阳上人，总算是有了个靠山，不是一般的人可犯！”
　　“不错，只怕，也只有那些皇族，才敢动他吧！”
　　一个个神灵说道。
　　除了当世皇族，谁敢动天阳上人？
　　“据说，如今这天阳上人，被带入了天神殿，要被各族审判！”
　　“也不知道，结果会如何？”
　　“他杀了蓝氏那么多人，怎么也得定罪吧？
　　不然，天神殿，如何服众？”
　　“不错，哪怕这天阳上人，立下了天功，却也不能逍遥法外，神界，还是需要有规矩和秩序！”
　　……
　　各大古族，整个神界，都在传姜辰的事情。
　　可以说，如今的姜辰，在神界，是无人不知，无人不晓的存在！
　　同时，各大古族，也在等天神殿做出裁决。
　　云氏。
　　一处云天宫外。
　　“老祖，老祖，我是水瑶啊，您开门，让我见一见您吧？”
　　台阶上，云水瑶跪伏在大殿门前，开口恳求道。
　　此时的她，眸中带泣，一脸焦急。
　　自从得知蓝氏的人派出神君，要去袭杀姜辰后，云水瑶急了。
　　随后，她便来见自家的老祖，想让这老祖出面，庇护姜辰。
　　只是，云氏老祖，一直避而不见！
　　此时，云水瑶又得到了一个消息。
　　天阳上人，被带入了天神殿，要被审判！
　　这让她忧心无比！
　　天神殿，有八个长老席位！
　　这长老席位，有固定名额，为八大皇族所有。
　　若由长老裁定，那么，一票的差距，就可以决定一个人的生死。
　　而今，天阳上人被送去天神殿，会有几个长老保他？


第854章 姬氏天尊？
　　姜辰被带入天神殿，并不意味着能活！
　　他还得过一关！
　　那就是天神殿八大长老的投票决议！
　　姜辰初来神界，会有谁庇护他？
　　独孤氏？
　　萧氏？
　　可是，这加起来也才两个啊！
　　所以，云水瑶，恳求, 想让自己老祖出面，让云氏的长老，支持姜辰。
　　如此，再多一方支持，天阳上人，可救！
　　虽说自己和天阳上人相处的时间很少。
　　可是，不知为何，此时的云水瑶, 真的很想出一分力。
　　她真的不想看到这样惊才绝艳的天之骄子就此殒落！
　　她还想看到天阳上人屹立神界之巅，当着天下神灵的面，说出自己的真实身份的那一幕了呢！
　　那样，想来是极为振奋人心的一幕吧？
　　至少，对于云水瑶而言，那是极为期待的一幕！
　　“小姐，您还是回去吧！”
　　在云水瑶身后，云琳儿道，“这一次，看起来，是蓝氏要对付天阳上人，可是，据我所知，此次神魔战场的张祁阳，传讯给天神殿后，那上官氏的人，故意有拖延时间, 不让人来救！”
　　“我看, 这上官氏，多半也搀和在当中，我云氏，若贸然插手，只会对我族不利！”
　　这些年来，云氏在神界各大皇族当中，一直处于中立的场合。
　　这一次，若是为天阳上人开口，无疑将处于上官氏的对面。
　　而上官氏，代表着神皇陛下。
　　这关系，太大了！
　　所以，看起来，接下来，只是一场普通的审判。
　　可实际上，却关系着整个神界的局势。
　　这八大皇族，那一票，就说明了他们的态度！
　　这显然是极为敏感的一票！
　　云氏的老祖，也得小心谨慎，不敢妄为！
　　“若我族不出手，谁来救他？”
　　云水瑶一脸悲伤。
　　此时，她感觉自己有些无助。
　　她的心，空荡荡的，好像少了些什么！
　　明明只是一个普通朋友罢了。
　　甚至，连朋友都还不算！
　　可是，她却已经无法放下此人！
　　嘎吱！
　　终于，殿门打开。
　　“开了！”
　　见此，云水瑶内心一喜。
　　“水瑶，进来吧！”
　　大殿内，一道充满了威严，而又充满了溺爱之意的声音响起。
　　开口的是一个女子。
　　而此时，大殿内，正盘坐着两名女子。
　　一人，乃是云氏的天尊！
　　她身上雾气缭绕，宛若要藏于天地间。
　　另外一个，一身青衫，雍容华贵，眉宇间，自有一股无上的气势弥漫开来。
　　她端盘坐玉蒲团上，正与云氏天尊对饮畅谈。
　　可是，一眼看去，这个女子，给人一种飘渺的感觉。
　　似乎，此女随时都要乘风归去。
　　又好像她要消失于天地。
　　“这是姬氏的天尊……”云水瑶抬头，才走入大殿内，便是心头一动。
　　她知道，自家老祖和姬氏这尊老祖是故交！
　　“水瑶，见过两位老祖！”
　　云水瑶走入大殿，她微微抬头，向着殿台上的两位老祖见礼。
　　“水瑶啊，这丫头，眨眼间，就那么大了，记得上一次我见她时，她才四岁！”
　　见此，姬氏的天尊微微一笑，不由得瞅了一眼云水瑶，旋即道，“来，水瑶，来老祖身边，让老祖看看！”
　　她微微一笑。
　　说是老祖，可那容颜，却宛若是一个年方二三十的贵妇。
　　堂堂的天尊，寿元悠久，那容颜亦是难改。
　　特别是女尊者，她们往往会去寻找一些驻颜神药，好让自己永保青春。
　　云水瑶很乖巧的上去。
　　“呵呵，洛溪，你家水瑶也过二十了吧，我看，该许一个人家了，我姬氏的后生就不错，不如，我替她挑一个？”
　　这姬氏天尊微微一笑，瞅向了对面云氏的天尊，这却是让得云水瑶心头一慌。
　　“老祖，水瑶尚且年幼，此时才迈入天神境罢了，当以修炼为主，这婚嫁之事，暂不想考虑！”
　　云水瑶连忙说道，那模样，俨然是生怕自家老祖会答应了此事，若是这样，她想推辞，可就难了啊！
　　“你这丫头，都还见过我家的后生呢，就急着拒绝！”
　　见此，姬氏天尊佯作怒色道，“难道，是怕老祖我介绍的神子，不堪入目么？
　　我姬氏的后辈，放在各大皇族，也是少有人可比的存在，说不定，你见了几个，自己瞧上了眼呢！”
　　“贵族的神子，不仅天资出众，也是丰神俊朗，这是整个神界都知道的事情，只是，水瑶尚且年幼，不想过早耽搁了修炼的时间！”
　　云水瑶连忙施礼，而后，她又向着自家老祖道，“老祖，这一次，水瑶是有事相求，那，那天阳上人的事情……”她抿着嘴，暗暗瞅了一眼旁边的姬氏天尊。
　　可是，她最后还是将嘴边的话说了出来。
　　虽然，在外人面前提及此事，有损清誉。
　　可事到如今，她也顾不得那么多了。
　　“你这丫头……”见此，云氏天尊白了云水瑶一眼。
　　“呵呵，这天阳上人的事情，我们皆已知晓，不过，有些细节，还想与你确认一番。”
　　姬氏天尊微微一笑，道，“若是你说的仔细，说出一些有价值的线索，或许，老祖我倒是可以劝说你家老祖出面。”
　　“真的么？”
　　云水瑶眸露火热。
　　“那是！”
　　姬氏老祖一笑。
　　“敢问老祖有何事？
　　若水瑶有所知，必知无不言！”
　　云水瑶连忙说道。
　　“听说你在小天界和这天阳上人相遇，想必，你对他也有几分了解，依你所见，他是什么人？”
　　姬氏的天尊微微一笑，瞅向云水瑶道。
　　“如今神界各族的人，不都判断，他有可能是独孤氏的人么？”
　　云水瑶说道。
　　“就在今天，独孤氏的天尊，已经确定，天阳上人，并非独孤氏的人！”
　　姬氏天尊一笑。
　　“丫头，和姬家老祖，也这般说话？”
　　云氏的天尊瞥了一眼云水瑶，没好气的说道。
　　瞧这模样，她似乎也知道，自家后人，在打迷糊呢！
　　“咳咳！”
　　云水瑶干咳一声，她抬头，瞅向姬氏的天尊，而后说道，“这天阳上人，在小天界，身受道伤，却不惜冒着生命危险，力护碧眼神眸一脉的人，而后，真神来袭，他也是孤军奋战，依水瑶所见，他……
　　并不是小天界的人，至于小天界的隐世古族，也不是，否则，当初，百里叔叔出面时，该族的人，也应该出手庇护才是，否则，以他那时的实力，想和百里叔叔一战，难！”
　　一个古族，怎么会让自己族中的天之骄子独自外出？
　　怎么也该有护道者才是啊！


第855章 被坑了？
　　根据种种迹象，云水瑶断定，姜辰不是小天界的人！
　　什么隐世古族，只是他掩饰身份的托词罢了。
　　“不是小天界的人！
　　？”
　　闻言，姬氏的天尊微微一笑，道, “那你认为他是哪里人呢？”
　　“这个，水瑶却是猜不出了！”
　　云水瑶摇了摇头。
　　神界之下，还有许多的位面。
　　有大位面！
　　也有一些小空间位面，当中都有人族居住。
　　想要判断一个人来自哪里，太难了！
　　“那你认为他是哪一个氏族的人？”
　　姬氏天尊一笑，眸中尽是柔和之色。
　　她对这个后生，越发的喜爱了。
　　“哪一个氏族的人？”
　　闻言, 云水瑶眼睛微眯, 她盯着眼前的姬氏老祖。
　　此时, 她隐约感觉，这个老祖，来她们云氏，并不简单。
　　“他……
　　应该是你们姬氏要庇护的人！”
　　蓦地，云水瑶眸光一闪，说道。
　　她就那么盯着姬氏的老祖，等待着后者的反应。
　　“你这丫头……
　　真是冰雪聪明，真想把你拐到我家姬氏啊！”
　　闻言，姬氏的天尊微微一笑。
　　“真是？”
　　闻言，云水瑶心头一动，那心中，掀起了重重波澜。
　　要知道，先前，她还只是猜测！
　　可是，见得姬氏天尊这笑容后，她已经能够确定。
　　天阳上人的身份, 和自己想的一样！
　　“呵呵, 丫头，天阳上人，不是我姬氏要庇护的人，而是你云氏要庇护的人，因为，洛溪天尊，最疼爱的后人，云水瑶，对天阳上人，一见钟情，念念不忘，所以，云氏老祖，决定，于天神殿，支持天阳上人！”
　　姬氏的天尊微微一笑。
　　“我对天阳上人一见钟情？”
　　闻言，云水瑶脸都红了，却又不由翻了翻白眼，自己还念念不忘？
　　“怎么，没有？”
　　姬氏天尊一笑道。
　　“若是没有，那么，便让你家老祖，于天神殿，支持蓝氏，让天阳上人，杀人偿命？”
　　“你……
　　老祖，您怎么能这样呢！”
　　闻言，云水瑶面红耳赤，却又不知如何开口。
　　顿时，她有着一种，被下套利用的感觉。
　　到底是她要救天阳上人？
　　还是姬氏要救天阳上人？
　　或许，是姬氏，想借她云水瑶的名义，庇护天阳上人！
　　“是了，若是姬氏出面，只会让天阳上人，处境更加危险！”
　　云水瑶心中暗忖一句，便是明白了姬氏的天尊为何会出现在此。
　　“是水瑶要救天阳上人！”
　　最后，云水瑶抿着唇，抬起头，决定背下这个锅。
　　“呵呵，果然是个冰雪聪明的丫头，老祖我还真是喜欢得紧啊！”
　　见此，姬氏的天尊微微一笑。
　　“紫萍……
　　你说，这天阳上人当真是他的传人？”
　　而此时，云氏的天尊眸光掠动，忍不住询问道。
　　“多半就是了！”
　　那姬氏的天尊点头，只是，在她那眸子当中，却有着几分莫名的哀愁涌现而出。
　　“你家青莲小姐可曾提及他的信息？”
　　云氏的天尊询问道。
　　此时，她也是一脸惆怅。
　　提及此事，哪怕是天尊，也忧心。
　　“没有！”
　　姬氏的天尊一叹，说道，“青莲姐并没有提及太多，只是，她心有悲愤，也有期待。”
　　“哦！”
　　闻言，云氏的天尊眼睛一亮：“期待？”
　　“自从那事后，她一直在闭关，说要冲击神皇境，好迎接不久后的天地变动！”
　　“同时，她也让我们关注从下界进入神界的后起之秀，特别是，身边带着，一条龙的人！”
　　“若有相似的人出现，让我们姬氏，竭力庇护！”
　　“一条龙？”
　　闻言，旁边的云水瑶心中暗忖，“这不是就是天阳上人么？”
　　“天阳上人，就是那个人？”
　　云氏天尊眼睛一亮。
　　“多半就是了！”
　　姬氏的天尊说道。
　　除了那一脉的人，又有多少人，会不惜一切代价的去庇护碧眼神眸一脉，这个罪族呢？
　　而且，这天阳上人的种种手段，也是那么的相似！
　　“若真是他……
　　那么，便希望他成长起来吧！”
　　云氏天尊略带惆怅，说道，“那样我们也就能够知道更多事情了！”
　　“是啊！”
　　姬氏的天尊也是深深的吸了口气，青莲小姐没有提及太多，她也不好多问。
　　而今，也只希望能从这个后生口中多知道些许事情呢！
　　“老祖，你们在说什么啊！”
　　云水瑶一脸好奇。
　　“我们在说一个传说人物……”云氏的天尊一笑，却也并不多说。
　　因为，有些事情，这些后辈，知道太多了也不好。
　　“一个传说人物？”
　　云水瑶眸光闪烁，心神心思电转，有无数的人物浮现。
　　“这些事情，你可别对别人提及，否则，会引来大祸，未来的神界，注定不会平静，此时，你还是多闭关修炼的好，天阳上人的事情，你也别掺和太多了，此时的你，还无法插手此事！”
　　云氏的天尊向云水瑶说道。
　　“水瑶知道！”
　　云水瑶点了点头。
　　关于这当中的厉害之处，她自然明白。
　　有些事情，一旦说错，会祸及整个氏族。
　　也是她知道姬氏和那一脉的人关系匪浅，为此，曾经还和当世的神皇翻脸过，她才敢于多言。
　　否则，她是万万不会开口的！
　　……
　　天神殿，总殿，位于边荒。
　　这是一座恢宏无比的大城，一眼难以望到尽头。
　　每一座殿宇附近，都有山川河岳，耸立天穹。
　　城中，有天神殿的各大机构。
　　包括，执法殿，长老殿，以及处理神界各大势力的分殿。
　　一般的人天神殿人，是无法进入天神殿总殿！
　　哪怕是绝苍冥，他们也只能是述职时，方能进入此地。
　　此时，萧正带着姜辰以及绝苍冥和张祁阳向着天神殿，长老殿而去。
　　“天神殿，有八大长老，皆为至尊，这八大长老，分别，由八大皇族，姜氏，上官氏，萧氏，云氏，姬氏，姚氏，朱氏，独孤氏，的至尊担任，这八位长老，有着对神界，重大事情的决议权！”
　　萧正向着姜辰说道。
　　“这一次，本座，将带你去见八大长老，让他们，对这次事件作出裁决，如此，事后，谁也不得翻旧账！”
　　因为，这是至尊的决议，代表神界各族，若是翻旧账，就是对至尊不敬，对八大皇族不敬。
　　只有这裁决，才最具权威！
　　“见八大至尊？”
　　闻言，姜辰眸光一闪，他心思起伏。
　　见八大至尊。
　　那么，当中有姜氏的至尊。
　　姜氏和他血脉同源！
　　若是双方相见，会不会引起血脉悸动。
　　一旦会，那么，事情，可就麻烦了啊！


第856章 见八大至尊
　　姜辰的身份太敏感了。
　　他来自古玄界，曾经还和当世称号神皇间接交锋。
　　神皇，欲除之而后快！
　　因为，他是天宇至尊的传人！
　　为此，姜辰入神界，不得不改名换姓！
　　入神界后, 连六道轮回神通都不敢催动。
　　一切，只因为有大敌在神界！
　　自己，却是太弱了，不得不隐忍！
　　而今，他却要见大敌一方的至尊。
　　若是被发现了什么，那后果，不可想象！
　　唯一庆幸的是, 当初进入古玄界的姜氏子弟, 全部殒落, 传入神界的消息有限。
　　同时，姜辰也觉醒了新的血脉之力。
　　而今，他的神魂当中，九阳血气冲天，整个神魂，就宛若是一蹙天阳。
　　除此外，姜辰还凝聚了混元道纹，证道混元，并非证道六道轮回！
　　如此一来，他算是彻底的改头换面。
　　哪怕是姜氏的人，也不见得就能够完全确定他就是同族之人。
　　当然，当中还是有巨大的风险！
　　他的身份一旦暴露，那后果，可比和蓝氏交锋，还大！
　　毕竟，蓝氏, 终究只是一个古皇族！
　　而姜氏, 可是一个真正的皇族！
　　不仅如此，该族背后，还是称号神皇。
　　若称号神皇要动他，谁能阻止？
　　可以说，姜辰踏足天神殿，真的是九死一生，谁也不知道，会发生什么样的事情！
　　此时，他又能怎么样？
　　退？
　　退到什么时候？
　　不管怎么样，他终究是要面对称号神皇一脉的人！
　　难道，他龟缩在黔阳之渊，就能直接称为神皇，无敌于天下吗？
　　不能！
　　“怎么，你心有恐惧？”
　　见姜辰眉头紧锁，萧正微微一笑，道，“若是你不想去见八大长老，倒是还有一个机会，现在，本座带你离开此地，送你入一个禁地，去当中，历练，闭关千年！”
　　“等事情平息后，你再出关！”
　　萧正一笑。
　　“闭关千年？”
　　姜辰眉头微微一皱。
　　对于神灵而言，千年，并不久！
　　可是，千年时间，沧海桑田，谁又能保证，在这期间，会发生什么事情？
　　那时，他还能找到婉瑶吗？
　　古玄界，他的亲人，能坚持那么久么？
　　在这期间，魔族，冥族，又是否会再次掀起对古玄界的入侵？
　　那时，又有谁来力挽狂澜？
　　千年时间，说长不长，说短不短。
　　可千年后，或许，已经是物是人非！
　　那时，他再出关，还有意义吗？
　　没有意义！
　　“千年时间，太久了，我只争当下！”
　　姜辰眸光一凝，深深吸了口气道，“尊者，带我去见八大长老吧！”
　　如今，他孤身入神界，哪一次选择，不是九死一生？
　　既然如此，何必畏首畏尾？
　　“好！”
　　萧正一笑，那眉宇间，露出些许满意之色。
　　若是这个后生，无所畏惧，他反而失去了几分庇护之意。
　　毕竟，他们萧氏，可是从来不庇护弱懦之辈的！
　　当下，姜辰和萧正迎着一处台阶，登上了长老殿的校场。
　　在前方，就是一座立于云颠之上的神殿。
　　此刻，在神殿内，八大长老，已经静候着姜辰的到来。
　　本来，一般的事情，八大长老，是不会被惊动的。
　　因为他们身份尊贵，岂有时间管这些小事情？
　　可是，这一次，姜辰身份特殊。
　　他于神魔战场，立下天功！
　　这样的人物，本是神界的楷模，是榜样！
　　若是轻易处死，或者蒙冤而死，难免会引起非议，使得神界人心不齐！
　　再者，独孤氏，萧氏的人要保天阳上人，另外几族的人，也不得不出面。
　　当姜辰落在这天神殿外。
　　蓝氏的尊者也跟随而至。
　　除此外，还有独孤氏的尊者。
　　他们，也都想见证这次裁决！
　　“萧尊者，几位尊老已经在大殿恭候！”
　　大殿外，一个绝顶神君，向着萧正颇为恭敬的说道。
　　“走！”
　　萧正瞅了一眼大殿，旋即向着身边的姜辰说道。
　　除此外，还有绝苍冥，张祁阳。
　　这绝苍冥瞅了一眼大殿，不由得深深的吸了口气。
　　哪怕他是大族子弟，却也没有同时拜见过八大至尊啊！
　　那张祁阳就更别说了。
　　他只是一个普通神灵，平时，连尊者都难得一见！
　　至于那屹立天地之巅的至尊，根本就不是他所能拜见的！
　　可是，此时他们却能得见，那心中，激动之余，也是莫名的振奋！
　　呼！
　　姜辰深吸了口气，便是迈动步伐，踏入了天神殿内。
　　天神殿，深邃无比。
　　才踏入当中，就感觉好像是进入了一个浩瀚天地。
　　抬头看去，头顶如有苍穹悬浮，有星河流淌。
　　在大殿诸位，八位至尊，并坐于八张王座之上。
　　这八个至尊，端坐于上，一眼看去，让人心头颤栗，不由自主的就生出敬畏之心。
　　那浩瀚的神威弥漫开来，让得大殿的空气都如要凝固。
　　哪怕是绝苍冥，这种绝顶神王，也不由屏住呼吸，大气都不敢喘。
　　“八位至尊！”
　　姜辰抬头，他瞅向大殿时，也是不由得深深的吸了口气。
　　“萧正，见过八位长老！”
　　萧正步入大殿内，他很从容，向着八位长老躬身施礼。
　　“独孤擎天，见过八位长老！”
　　“蓝云海，见过八位长老！”
　　……
　　独孤氏的尊者和蓝氏的天尊纷纷见礼。
　　“天阳，见过诸位长老！”
　　姜辰也向八位至尊见礼。
　　而此时，殿台上，八位至尊，那眸光睥睨，便是瞅向了下方的姜辰。
　　这眸光落下，天地都似要凝固，恐怖的气息笼罩心头，姜辰第一次，感觉到至尊之威。
　　这种威势，太强了！
　　当初，姜昊一丝神皇意志之身入下界都没有这么强！
　　因为古玄界有位面意志存在，那规则之力排斥外力，所以哪怕是神皇，也无法展露全部神威。
　　而今感应下来，姜辰方知至尊之强，那神皇，想来更强，他也是明白了，自己要面对什么敌人。
　　“你……
　　便是天阳上人？”
　　而此时，王座上，一名至尊眸光一凝，锁定了姜辰，一字一句的说道。
　　这是上官氏的至尊。
　　他这眸光落下，当中生死世界沉浮，浩瀚的神威震荡开来，让得大殿内的修者只觉血脉欲裂。
　　而这，还是他收敛了气机。
　　否则，哪怕是神王，都无法承受住至尊的气息。
　　饶是如此，姜辰依旧感觉如有天穹压迫而下。
　　那种力量，压迫得他呼吸都变得无比困难起来。


第857章 惩罚
　　“晚辈，正是天阳上人！”
　　姜辰抬头，瞅向那上官氏的至尊，不亢不卑的说道。
　　“好，很好，不愧为我神界的后起之秀, 你此番在神魔战场为我神界，赢来了无上荣耀，立下了天功。”
　　上官氏的至尊微微点头。
　　而后，他眸光一转，说道，“本来, 你入边荒, 我天神殿, 当为你举行盛会，可惜，此番黔阳郡所发生的事情，引起了各大古族的不满，对此，你可，有什么要说的？”
　　当下，一个个至尊，都瞅向姜辰。
　　有独孤氏的至尊！
　　也有姬氏的至尊！
　　还有姜氏的至尊！
　　还有云氏的至尊！
　　一个个至尊，瞅向姜辰时，心思各异。
　　“回长老，这一次，晚辈在黔阳郡所发生的事情，实乃逼不得已！”
　　姜辰抬头，说道。
　　“逼不得已？”
　　闻言，上官氏的至尊眸光一闪，露出询问之色。
　　“天阳小友, 若是有事, 你尽可将当初的事情，详细道来，我等自有公断！”
　　云氏的至尊说道。
　　这是一个须发皆白的至尊。
　　他瞅向姜辰时，眸中带笑，一脸温和。
　　“是！”
　　姜辰点头，便是把在蓝氏发生的事情说来。
　　“晚辈本是去赴约……
　　不想，蓝氏的人，处心积虑，在酒中下毒，要谋害我，晚辈，这才出手自卫！”
　　“你说我蓝氏的人，谋害你？
　　这不过是你的片面之词罢了！”
　　云海天尊喝道。
　　“是啊，你可有证据？”
　　云氏的至尊问道。
　　顿时，各族的至尊都瞅向姜辰。
　　还有绝苍冥等人。
　　“有！”
　　在一道道眸光的注视之下，只见得姜辰眸光一凝，那眉心，便是飞出了一面玉简。
　　这玉简光纹交织，便是演化出了当时蓝氏几个神王在蓝青烟闺房说的话语。
　　这话，乃是从蓝青烟那侍女开口时开始。
　　在酒中下毒一事，昭然若揭！
　　“这家伙，居然事先烙印下了事情的经过！”
　　见此，云海天尊脸色的都黑了起来。
　　如此看来，这天阳上人，似乎，是将计就计，摆了他们蓝氏一道啊！
　　见此，绝苍冥和张祁阳却是松了口气。
　　这玉简演化出的画面很清晰。
　　这是蓝氏的人设局，要坑杀姜辰，还要污他声名。
　　“云海天尊，此事，你怎么看？”
　　顿时，王座上，云氏的至尊，眸光一沉，锁定了蓝云海天尊。
　　“此事的具体情况，我也不知，一切都是这黔阳分支的人利欲熏心之举，只是，这天阳上人，既然知道我黔阳郡的族人要害他，为何，不设法离开蓝氏府邸？
　　却偏偏要等待事发？”
　　云海天尊说道。
　　“以我看，这天阳上人，是故意如此，想要借此杀我族人！”
　　他一脸冷厉。
　　闻言，几个至尊瞅向了姜辰。
　　“呵呵，我故意如此？”
　　姜辰眸光一转，瞅向旁边的云海天尊，道。
　　“云海天尊，首先，你要搞清楚，是你蓝氏，处心积虑，邀我赴会，借机杀局杀我？”
　　“我若是贸然离开，你们蓝氏，不就会派人伏杀于我吗？”
　　“再者，你们蓝氏下毒，我，作为受害人，难道，就不能，弄清楚，你们，是为何要杀我吗？”
　　姜辰掷地有声。
　　哪怕这蓝云海，是天尊，他也无惧。
　　顿时，蓝云海哑然。
　　“这些蠢货，杀个人，却被人反而摆了一道。”
　　云海天尊眸中盛怒，忍不住暗骂一句黔阳蓝氏的人。
　　本来，是要伏杀人。
　　结果，被人事先发现了，居然不知道？
　　还被人烙印下了一切。
　　如今事情，就算闹到了长老殿，蓝氏，也没有了优势啊！
　　“云海小友，你蓝氏，也是我神界的古皇族，本应该要为我神界，培养天才方是，如今，却设局伏杀神界的天骄，如此行为，简直是让人心寒，一旦此事传了出去，神界的子民，会如何想？”
　　云氏的天尊，义愤填膺的说道，“你们……
　　真是我神界之耻辱啊！”
　　“这件事情，蓝氏做得的确太过份了，你们混天武魂一脉，是无视神界的规矩吗？”
　　萧氏的至尊一脸冷漠，带着质问的语气，喝道。
　　“不敢！”
　　云海天尊连忙躬身道，“禀诸位尊老，此事我们并不知情，一切只是小辈胡闹而已！”
　　“这……
　　不能代表我蓝氏啊！”
　　此时，他也是心在发颤。
　　伏杀天之骄子！
　　这事情，说大不大，说不大，也大！
　　一切，只看这些尊老，管不管！
　　毕竟，神界那么大，每天都有冲突，自然少不了一些天之骄子被诛！
　　只是，事情若没有闹大，也就不了了之了。
　　这一次，蓝氏，只是玩的太大了！
　　当然，在混元之器的诱惑之下，又有几个人可以忍住呢？
　　毕竟，那时，姜辰，只是一个真神！
　　顶天了，也就只有神王战力！
　　谁能想到，事情会发展到这一步！
　　见得云氏和和萧氏的至尊出言呵斥，大殿上的几个至尊心中了然。
　　他们知道，这两个氏族，是要庇护天阳上人了！
　　“混天武魂一脉子弟，意图诛杀天之骄子，实乃罪大恶极，今，本尊提议，混天武魂一脉，蓝氏子弟，千年不得封将，若是再犯，将取消该族角逐大元帅之位的资格，诸位，以为如何？”
　　高位上，上官氏的至尊眸光一动，向着旁边的几个至尊说道。
　　“蓝氏出手之人，已经伏诛，也算是罪有应得，然，混天武魂一脉，管教无方，当有此一罚！”
　　姜氏的至尊点头。
　　“当罚！”
　　另外几个至尊皆是点头。
　　“云海天尊，你们蓝氏，可有异议？”
　　而后，姜氏的至尊眸光一凝，向着蓝云海说道。
　　“我蓝氏，愿罚！”
　　云海天尊皱了皱眉，旋即点头，只是，他那脸色，显得无比的阴森。
　　族人千年不能封将，那么，蓝氏，还怎么壮大自己的势力？
　　只是，事已至此，他也不得不认罚。
　　“如此甚好！”
　　闻言，几个至尊点头。
　　“诸位尊老，云海，尚一事要说！”
　　当下，蓝云海抬头，向着几个至尊道。
　　“何事？”
　　几个至尊询问。
　　“这天阳上人，虽说是受害人，可是，他杀心太大，也当罚！”
　　蓝云海说道。
　　几个至尊侧耳聆听！


第858章 突袭
　　“在事发之时，他已杀了我族两名神女和两名拥有神王子姿的后辈，突围时，还杀了两名神王……
　　他自黔阳古渊出来，又杀我族六名神王，百余名天神, 不仅如此，我族人赶到，让他罢手，可是，他依旧不听，还是杀了我族近十名天神！”
　　“这百余名天神, 根本就无法威胁到他, 可是, 他依旧杀了，可见，他杀心之重！”
　　蓝云海一字一句的说道。
　　“连诛百名神灵，的确是不该！”
　　闻言，上官氏的至尊微微点头。
　　其他至尊沉默不语。
　　“天阳上人，看起来是受害者，可是，转念一想，他早就知道我蓝氏的人要伏杀他，却不点破，反而引起了这一系列的事情，杀了我蓝氏一百二十六名神灵，依云海所见，此人，嗜杀成性，睚眦必报，达到了令人发指的地步！”
　　云海天尊说道。
　　闻言, 几个至尊露出沉吟之色。
　　绝苍冥则是眉头紧锁。
　　这云海天尊, 是要把事情放大，要置姜辰于死地啊！
　　“如他这样的人，若是继续任职边荒，若是继续成长下去，不知会有多少人死于他手下，故而，云海恳求诸位至尊，看在天下人的份上，给予这天阳上人，应有的惩罚，否则，我蓝氏，那枉死的子弟，那枉死的神君，也难以安息！”
　　说到最后，蓝云海那眸中，杀意凌人。
　　这一次，他们蓝氏，可是足足殒落了八名神君啊！
　　这损失，太重了！
　　所以，若不杀天阳上人，他，怎么甘心？
　　“云海，恳求诸位至尊，为我蓝氏，那枉死的神灵，主持公道！”
　　只见得蓝云海，单膝跪伏在地，一字一句的说道。
　　这让得旁边的绝苍冥心头一颤。
　　这蓝云海可是一方天尊。
　　他身份尊贵，哪怕是拜见至尊，也只需要作揖拱手即可。
　　躬身，已经是施大礼了！
　　如今他单膝跪地，那可就不是大礼那么简单了！
　　这是决心！
　　他蓝氏的决心！
　　杀……
　　天阳上人！
　　是蓝氏的意志！
　　这让得大殿诸位的八位至尊眸光皆是为之一动。
　　显然，蓝云海，想要让天阳上人偿命！
　　此事，说大，也大。
　　毕竟，蓝氏可是死了一百多名神灵！
　　再者，该族还为此殒落了八名神君！
　　甚至，还有不少准神君！
　　可以说，这一次，蓝氏，都殒落了一支大军了！
　　若不给混天武魂蓝氏一脉一个交代，也不合情理！
　　“诸位怎么看？”
　　当下，上官氏的至尊眸光掠动，瞅向旁边的至尊。
　　“天阳上人，此事，的确是受害者。”
　　坐于边缘的一个至尊说道。
　　“可是，正如云海道友所言，天阳上人杀心太重，有借机反杀蓝氏真神之嫌疑。”
　　“此时，他还只是天神境，若让他迈入尊者境，只怕，将血流成河，不知要枉死多少人，若不给一个交代，也是难以服众，以老夫之见，当罚，唯有如此，才能以正视听，免得我神界子民，相互残杀！”
　　这是姚氏的至尊！
　　此言一出，姜辰眼皮一跳，不由多瞅了一眼那个至尊。
　　绝苍冥则是一叹。
　　他知道，现在，到了决定天阳上人生死的时候了。
　　这姚氏的至尊，显然是站在了蓝氏这一边！
　　而今，就看八个至尊……
　　支持处罚姜辰的人多，还是少了！
　　姜辰深深吸了口气。
　　他盯着八个至尊。
　　他也知道，这一刻，至关重要。
　　“诸位，意下如何？”
　　而此时，上官氏的至尊继续询问道。
　　只是，各大至尊，都沉默起来。
　　似乎，他们都不愿意过早的表达自己的意思。
　　因为，这看起来是审判天阳上人和蓝氏的事情。
　　可是，实际上，他们却是知道，上官氏，也搀和在当中。
　　这两族的人……
　　支持蓝氏！
　　虽然上官氏的至尊没有表明态度，各族的人却早就心知肚明。
　　“我神界正值用人之际，天阳上人，有尊者之姿，未来前途不可限量，再者，蓝氏欲杀人夺宝，若不给予震慑，谁知道，他们还会不会继续出手？
　　所以，本座认为，天阳上人，并无过激之处！”
　　云氏的至尊说道，“反而，本座认为，我天神殿，对这种天之骄子的保护，还不到位！”
　　“同时，对于扼杀天才之罪，定得也不够重，否则，又岂会有人，敢伏杀刚立下天功之将才？”
　　这话语掷地有声，云氏至尊眸光睥睨，扫过各族至尊。
　　特别是姚氏的至尊。
　　当这眸光掠过，姚氏的至尊眉头微微一皱。
　　“云老此言有理，对于我神界而言，任何一个天纵之才，都不应该被扼杀，谁知道，他会不会证道称皇？
　　为我神界，增加几分对抗魔族，冥族的底气？”
　　在八位至尊中间的位置，萧氏的至尊开口。
　　他这话语，铿锵有力，自有一股浩然之气震荡开来。
　　这话语落下，让得上官氏的至尊皱眉。
　　而今神界，各大皇族，都对上官氏有所忌惮。
　　上官氏，也无惧任何皇族！
　　可是，唯独这萧氏，让他心有忌惮。
　　偏偏，这萧氏至尊所言也是极有道理。
　　对于神界而言，顶级强者，真的太重要了！
　　当下，他瞅向了姜氏的至尊。
　　姜氏至尊，代表着当世称号神皇！
　　他的话，也是极有份量。
　　若他开口，支持处罚天阳上人，那么，其他氏族，就得掂量掂量了。
　　如此一来，只要他上官氏再给予支持，便大局已定！
　　当下，各大至尊都瞅向了姜氏至尊。
　　姜氏至尊。
　　他两鬓泛白，年岁很高，已经有三万多岁了。
　　这是一个老至尊，名为姜昀！
　　此时，他眸光睥睨，瞅向姜辰。
　　“天阳上人……”只见得姜氏至尊，姜昀眸光一闪，徒然间，一股强大的气机，向着姜辰袭去。
　　嗡！
　　这气机如尖刃，直接硬撼姜辰的眉心窍穴，冲入他的识海当中。
　　这气机，太强大了！
　　强大得姜辰根本来不及反应！
　　就连他身边的绝苍冥都感觉到神魂颤栗，那身上，冷汗淋漓。
　　而此时，姜辰识海内，他演化出的混元天地一颤，如要崩碎。
　　在他识海当中，掀起了惊涛骇浪！
　　这让得他大惊失色，脸色煞白！
　　至尊侵袭，那威势，太强大了。
　　姜辰只感觉自己脑海轰隆隆再响，识海都似要崩塌。


第859章 抵挡了下来
　　“混元宝鉴！”
　　当下，姜辰心神一动，连忙催动混元宝鉴。
　　嗡！
　　混元宝鉴一震，无限放大，化为了一个浩瀚无比的混元世界。
　　这个世界，宛若一个天地之渊, 把来自姜昀的神魂意志吞没。
　　“这是……”在见得突然演化出的巨大混元世界后，姜昀不由得露出惊讶之色。
　　嗡隆隆！
　　随后，只见得在混元宝鉴当中，有一股强大的意志之力冲击而出，震得姜昀的意志都差点崩碎。
　　“姜昀至尊！”
　　而此时，主位上，萧氏至尊眸光一沉, 呵斥一声。
　　嗡！
　　就在此时，姜昀至尊连忙撤出了神魂意志。
　　“这家伙, 居然拥有这等至宝，怪不得蓝氏的人要伏杀他！”
　　当神魂意志退出，姜昀脸色微变。
　　此时，就连他心中都不由得掀起了重重波澜。
　　他盯着姜辰，一脸复杂。
　　“总感觉此子有些面善，可惜，并没有探测出什么！”
　　姜昀至尊一脸遗憾。
　　刚才他出手探测，正是感应出了些许血脉气息。
　　可是，他又有些不确定，才会出手探测，想要验证心中所想。
　　只是，很显然，他这次探测，失败了！
　　嗡嗡！
　　而此时，姜辰脑海嗡鸣。
　　他额头直冒汗。
　　他盯着姜昀至尊，那心, 在猛烈跳动。
　　他的身子, 都在颤抖。
　　那是被至尊气势所压，腿脚都一阵酸软无力。
　　旁边，萧正尊者搀扶着他。
　　“你没事吗？”
　　萧正询问道。
　　“没有什么大碍！”
　　姜辰低声道。
　　只是，此时他脸色煞白，瞅向前方时，那眸子当中，依旧是有些波澜掀起。
　　在来天神殿前，姜辰就有所预料。
　　他知道，自己身上的姜氏血脉，很难掩饰。
　　以至尊的神觉，多少能有所感应。
　　这一次，他已经很小心了。
　　在他的神魂，九阳血气绽放，在洗涤神魂血脉，又演化出混元之道。
　　他已经在很努力的隔绝六道轮回血脉之力了！
　　可是，他终究是姜氏子弟，那潜藏的血脉，很难彻底清除和隔绝。
　　“至尊，您老，这是何意？”
　　在深深的吸了口气后，姜辰眸光上扬，向着姜昀至尊一字一句的说道。
　　旁边几名至尊也是露出质问之色。
　　特别是萧氏的至尊和云氏的至尊。
　　他们怒视姜氏的至尊。
　　堂堂的至尊，在裁决之时，突然以大势袭去，如此行为，简直是有损他们至尊颜面。
　　再者，这简直是倒行逆施，是在扼杀天才。
　　要知道，至尊……
　　这可是神皇之下的无敌人物！
　　这种人物，是尊者当中的尊者，是至极，至强的至尊！
　　他们的神念，足以重伤天尊！
　　尊者都要胆寒！
　　至于其他修者，在至尊之念下，只怕要化为烟灰！
　　至尊太强了！
　　不应该轻易出手！
　　可是，此时，姜氏的至尊却突袭一个天神？
　　如此性质，比起蓝氏，又有什么区别？
　　“呵呵，本尊此举，只是想要验证一下这天阳小友，是否真的有尊者之姿，若是有，在我神界用人之际，他之前的过错，也便可以既往不咎，毕竟，一个尊者，可抵十万大军，一个至尊，可震慑群魔！”
　　被一个个至尊质问，姜昀先是眼皮微微一跳，随后嘴角勾起淡淡的笑容，颇为淡定的说道。
　　“杀一个尊者之才，倒不如，留下他，让他在边荒战场，诛杀一百个，一万个魔神的好！”
　　他抚须而笑。
　　“这么说，昀老是为我神界出手咯？”
　　云氏天尊冷声道。
　　“正是！”
　　姜昀笑道。
　　“正是？”
　　云氏天尊一脸冷意。
　　这测试？
　　简直是袭杀！
　　亏得这老家伙说得如此冠冕堂皇！
　　只是，姜昀这么说，众人也不好太过苛责。
　　毕竟，他是一个至尊！
　　再者，他还是姜氏的人！
　　“那么，却不知昀老，测出了什么？”
　　萧氏的至尊说道。
　　其他至尊也是带着一脸质问之意。
　　如姬氏的至尊！
　　刚才姜昀出手，可没差点被他急得要出手了。
　　“这天阳上人，能抵挡下本尊的探测，自是有尊者之姿，若是好生培养，或许，可以证道至尊，亦或是更进一步，证道称皇！”
　　姜昀微微一笑，道，“依老夫所见，这件事情，便到此为止。”
　　“到此为止？”
　　闻言，云海天尊一怔。
　　这……
　　不对啊！
　　姜氏，不是和上官氏是一路人吗？
　　“天阳上人诛杀蓝氏众神，实乃无奈之举，不该罚，反而，他有天纵之才，天神殿应该重点培养。”
　　而此时，姜昀眸光一凝，在瞅了一眼姜辰后，向着各位至尊，说道，“诸位道友，意下如何？”
　　“呵呵，既然昀老认为不该罚，那么，便不罚了！”
　　上官氏的至尊一笑。
　　只是，他脸色极为难看。
　　他对于杀不杀天阳上人，倒是并不在意。
　　他在意的是，堂堂的上官氏，要动个人，居然还动不了？
　　这一次，没有杀天阳上人，混天武魂一脉，肯定心有芥蒂。
　　如此一来，以后想让该族为他们赴汤蹈火，可就难了啊！
　　“既然两位道友都这么认为，我等自然没有异议！”
　　当下，旁边几个至尊也是点头。
　　如此，这件事情，也就算是结束了。
　　“就这样？
　　不罚了？”
　　见此，蓝云海心中一寒，他盯着台上八个至尊，问道。
　　“云海小友，这天阳上人，终究是为我神族立下了大功，这样的人物，你们蓝氏也去伏杀？
　　以后，谁还敢为我神界而战？
　　你还是回到族中，好好的管教一下族人，可莫要再犯错，否则，我们将很难做！”
　　姜昀说道。
　　此话落下，蓝云海心头一寒。
　　他知道，事情，彻底没有了转机。
　　这让他很失落。
　　明明可以治这天阳上人的罪啊！
　　哪知，这姜氏至尊，去贸然突袭，引起了各族至尊之怒。
　　若在这种情况之下，姜氏至尊再坚持己见，只怕会引起大乱。
　　最后，蓝云海微微躬身，便是就此告辞。
　　“传令下去，以后，若有人伏杀神界尊者之才，无论是哪一个氏族的子弟，都要为此偿命！”
　　同时，姜氏至尊下令。
　　各大至尊都点头，赞成此举。
　　“呵呵，天阳小友，不知你来自哪一个氏族？”
　　在裁决完后，姜氏的至尊抚须而笑，询问道。


第860章 风波平息
　　“吾来自天氏，吾族，修天地大道，掌万法！”
　　姜辰眸光一凝，向着姜氏至尊一字一句的说道。
　　“天氏？”
　　闻言，姜昀眸光一凝, 道，“这个姓氏，的确有，只是，极少得见，不想，而今出如此惊才绝艳的天才，呵呵，天阳小友, 好好努力修炼，未来的神界，是你们这些年轻后辈的！”
　　“晚辈，定不辜负至尊所望！”
　　姜辰向着姜氏至尊说道。
　　“好，很好！”
　　姜氏至尊手捋长须，点了点头，说道，“如今，神界，就需要如你这样的后生！”
　　“萧正，你便先带天阳小友去落脚，待得三天后，我天神殿，将为其与众多天才，一起举行正式的授勋仪式！”
　　主位上，萧氏的至尊眸光一凝, 向着萧正说道, 显然，他让萧正带着姜辰，是为了庇护后者。
　　“是！”
　　萧正点了点头。
　　“你们，便下去吧！”
　　而后，八个至尊开口。
　　当下，姜辰等人退下，走出了大殿。
　　见此，旁边，绝苍冥和独孤氏的尊者都是不由得深深的吸了口气。
　　他们瞅向姜辰时，也是心情怪异。
　　这一次，面见八大至尊，看起来，是一场审判，实际上，凶险无比。
　　特别是刚才姜昀至尊突袭，让人此时想来，都不由得倒吸了口凉气。
　　“这一次，多谢诸位前辈相助！”
　　走出大殿，姜辰便是向着萧正以及独孤氏的尊者躬身施礼。
　　这一次和混天武魂一脉的恩怨，姜辰能够化险为夷，真的得多亏了独孤氏和萧氏的尊者相助。
　　当然，还有绝苍冥和张祁阳。
　　“呵呵，天阳小友，乃是当世难得一见的天才，此次你能化险为夷，一切，皆是靠的你自己。”
　　萧正朗声而笑。
　　这一次，若非眼前这后生自己抵挡下了姜氏至尊那一击，只怕，一切都已成空话。
　　“天阳小友的确是难得一见的人杰，可惜，你不是我独孤氏的人。”
　　独孤擎天一脸遗憾的说道。
　　“若一心为神界子民，我是哪一个氏族的人，又有什么区别？”
　　姜辰洒然而笑。
　　“哈哈，不错，若一心为神界，你是哪一个氏族的人，又有什么关系？”
　　独孤氏放声而笑。
　　而后盯着姜辰，说道，“若是你以后遇到了麻烦，以后，大可找本尊！”
　　当下，他取出一面铭牌，递给姜辰，道，“凭此，可传讯于本尊！”
　　“多谢前辈！”
　　姜辰接过铭牌。
　　随后，独孤擎天带着身边的两个尊者离开此地。
　　“这天老，倒是一个血性之士！”
　　萧正目送独孤氏的天尊离去。
　　同时，他眸中也是有着几分唏嘘。
　　独孤氏，曾几何时，在神界，是何等的风光无限？
　　可是，自从该族的称号神皇殒落后，该族就逐渐沉寂了起来。
　　望着独孤擎天离去的背影，姜辰则是心思起伏。
　　他记得，九千年前，那场风波，正是姜枫天尊误杀了一名独孤氏的天尊所引起。
　　而后，神界的人，判定姜枫天尊勾结魔族，从而将之打入了天牢当中！
　　当年的事情，到底如何？
　　姜辰真想去询问个清楚。
　　因为，他相信，姜枫天尊绝不会无辜诛杀神族的天尊。
　　可是，独孤氏，可是执掌过神界一段岁月，他们守卫边荒，流下的血，比起任何氏族都不少。
　　他们的人，会无缘无故去袭杀姜枫天尊么？
　　这让姜辰感觉很矛盾！
　　可惜，这种事情，不暗查清楚，又怎么好询问独孤氏的人？
　　“一切，还得我自己先查清楚事情的来龙去脉！”
　　姜辰心中暗忖。
　　“走吧！”
　　萧正带着姜辰离开。
　　在边荒天神殿总城，有专门给天才准备的别苑。
　　姜辰就被安排到一处极为清净的别苑当中。
　　绝苍冥也住在此地。
　　还有张祁阳！
　　“若是有事，你们尽可传讯于我！”
　　萧正叮嘱一句，便就此离开。
　　同时，在这别苑门口，有萧氏的神君守卫。
　　……
　　一处大殿内。
　　长生龟，王景天，杨氏姐弟全部被姜辰从混元宝鉴内摄出。
　　这一次，他们也是心惊胆战。
　　姜氏至尊突袭，混元宝鉴演化出的世界都似要崩溃。
　　好在，那混元宝鉴内，突然爆发出惊人的道威，将姜氏至尊的神魂之力全部磨灭在外。
　　如此一来，他们才没有被波及！
　　否则，这几人，不死也要重伤。
　　“恭喜主人，化险为夷！”
　　当从混元宝鉴内走出，长生龟连忙恭贺道。
　　“此次大难不死，主人必将更进一步！”
　　王景天也是满脸高兴的道贺。
　　还有杨氏姐弟。
　　“这才是开始而已！”
　　姜辰眸光一凝，向着众人说道。
　　他并没有因为此次事情结束而感觉到高兴。
　　在他看来，这只是刚开始罢了！
　　以后，必然还有更艰难的路在等待着他去面对！
　　闻言，王景天等人点头。
　　他们知道，事情，真的只是开始！
　　混天武魂一脉的人，能够为了宝物伏杀姜辰，难保就没有其他氏族也有此心。
　　再者，神界各族之间，恩怨纠纷，极为复杂。
　　有时候，立于世，也没有那么简单。
　　有人的地方，就会有恩怨！
　　在小天界，何尝不是如此呢？
　　那时，王景天也一直在韬光养晦！
　　“天阳小友，这一次你可是真冒险啊！”
　　当众人寒暄一番后，绝苍冥盯着姜辰，深深吸了口气说道。
　　此时，想起最近发生的事情，他的心依旧在狂跳。
　　这一次，就差一点了！
　　差一点，天阳上人，就殒落了！
　　若是这个后辈真的这么殒落，真的乃是人生一大遗憾啊！
　　所以，他的心情，真的很复杂！
　　“呵呵，这一次，的确很冒险！”
　　姜辰一笑，道，“只是，既然这混天武魂一脉的人要杀我，哪怕是我处心积虑的避开，却依旧会有下一次，所以，趁着还只是神王出手，我才打算与之硬撼，好将此事闹大！”
　　“否则，若是到了以后，想要收场，只怕更难了！”
　　“这一次发生的事情，的确是所料未及！”
　　张祁阳说道，“若非上人机警，只怕，普通人早就被伏杀于黔阳郡蓝氏，不仅如此，还将身败名裂！”
　　想到蓝氏的手段，就连张祁阳，也是不由得心悸。


第861章 曾经镇压，魔，冥两族
　　对于此次黔阳郡之事，张祁阳也是感觉到心有余悸。
　　这混天武魂一脉的人，杀人夺宝，就不说了！
　　还要毁人名声！
　　如此处心积虑的谋划, 显然是早就安排好了的。
　　这绝非一两天之功！
　　想要避开这杀劫，真的很难！
　　也是天阳上人有大造化在身，否则，哪怕他能力斩神王，依旧难保一死！
　　毕竟，混天武魂蓝氏一脉, 可是一个巨无霸般的氏族啊！
　　“树大招风，上人这一次在神魔战场，立下了天功, 也展现出了不凡的手段，也难免不会有人心生邪念！”
　　绝苍冥点了点头，道，“不过，好在这一次，云氏的至尊和萧氏的至尊肯仗义执言！”
　　“有这些至尊庇护，以后，各族的人，想要动你，也就得掂量掂量了！”
　　想到这里，绝苍冥也是微微松了口气。
　　正如姜辰而言，此次把事情闹大，未尝不就是一件好事！
　　至少，此时各族的人知道，天阳上人，有至尊庇护！
　　若是贸然动他, 至尊, 岂会善罢甘休？
　　要知道，至尊之怒，哪怕是尊者，都要胆寒啊！
　　“不错，这一次，的确多亏了这两位至尊！”
　　姜辰点了点头，而后道，“这萧氏尊者，当初怎么会来？”
　　他瞅向绝苍冥，眸露询问之色。
　　对于萧氏，他充满了好奇！
　　“呵呵，我绝氏虽有至尊，不过，我们和混天武魂一脉，也都是古皇族，实力相差无几，若我族的至尊出面，还不够份量震慑混天武魂蓝氏一族，而这萧氏的尊者却不一样了，萧氏，可是我神界底蕴最为浑厚的古族，虽然该族没有出称号神皇，可是，神界各大皇族，无不对该族敬畏有加。”
　　“甚至，有传言，萧氏的皇，有称号之姿，只是，该族低调，并没有出面统御神界罢了。”
　　“萧氏，是神界底蕴最为浑厚的古族？”
　　闻言，姜辰心头不由得一动。
　　此时，他方才明白，为何当初萧正一个尊者而已，却能让两大天尊心存敬畏之意。
　　想来，萧氏，在神界地位真的很超然。
　　“萧氏……
　　这是一个极为神秘的古族，传说，在远古时期，或者，在更早时期，萧氏，曾经是整个神界，至高无上的存在，该族，有盖代人物，凌驾于诸天之上，在那个年代，哪怕是魔族，冥族，妖族，也对萧氏敬若神明，不敢有着一丝忤逆，可是，不知为何，似乎，是一个时代的覆灭，葬去了所有，萧氏辉煌不在，导致魔族，冥族，再次蠢蠢欲动，敢于和我神族为敌！”
　　绝苍冥说道。
　　“萧氏……
　　这么强？”
　　闻言，姜辰一愣。
　　在那久远的年代，连魔族和冥族都忌惮萧氏？
　　这个氏族，似乎镇压了一个久远的年代！
　　如此强大的氏族，怎么会衰败？
　　“在那远古的年代，萧氏到底有多强，没有人知道……
　　只是，该族很低调，曾经，有几个时代，魔族差点打入了神界，就是该族的皇，最后挺身而出，力败魔族，不过，随着时间流逝，该族也逐渐的落魄，没有那么鼎盛了！”
　　绝苍冥说道。
　　对于萧氏的具体情况，他了解的也不多。
　　只是，他们绝氏，在神界却算是依附萧氏。
　　也可以说，是绝氏的先祖，就站队萧氏。
　　萧氏，对于神界的事情，也一直秉公处理，乐于庇护天才。
　　所以，这一次，在听得姜辰被诬陷，伏杀后，绝苍冥请命，萧氏的人，立即便是派出了尊者。
　　“原来如此！”
　　闻言，姜辰对于神界的局势，总算是有些了解。
　　看来，萧氏的存在，让得整个神界，还算是略微稳定。
　　至少，各大古族也会有些顾忌。
　　“神界的格局，也很复杂，不过，这些事情，你也不要太过担心，只要你行的端做得正，自然无惧于人，哪怕是至尊，也不能随便杀人，毕竟，扼杀天才，这罪名，说大，不大，可真要追究，足以授人以柄。”
　　绝苍冥说道。
　　“嗯！”
　　姜辰说道，“绝统领放心，天阳，定然不会辜负您的期望！”
　　“如此甚好！”
　　绝苍冥微微点头，而后，他抚须，瞅向姜辰，说道，“说实在的，如今你的表现，已经超出了老夫的期望，仅仅是真神境，就力斩神王，迈入天神境后，还可以硬撼神君一击，如此底蕴，有几人可比？”
　　“呵呵，这一次，更是抵挡下了至尊的突袭，以你之天赋，底蕴，只要好好努力修炼，必有出人头地的一天，若你能成为一方至尊，放眼整个神界古族，都不得不敬你三分！”
　　绝苍冥一脸期待。
　　他知道，天阳上人，能抵挡至尊突袭，肯定有手段。
　　不过，在神界，又有哪个人没有宝物呢？
　　再者，越是高级的至宝，越难掌控。
　　天阳上人，才天神境，就可得至宝认可，可以想象，他的天资，该是何等的惊才绝艳！
　　“不过，如今，你终究还没有成长起来，未来行事，一定要小心谨慎！”
　　绝苍冥特地叮嘱道。
　　“天阳必定谨记前辈教诲！”
　　姜辰一脸郑重的说道。
　　他知道，绝苍冥是真心的希望神界多一个将才！
　　这是一个一心为公的神王！
　　同时，姜辰也还有很多事情想询问绝苍冥。
　　如，九千年前的事情！
　　可是，他想了想，还是没有开口。
　　毕竟，这些事情，太敏感了！
　　若是他的身份传了出去，足以引起整个神界哗然。
　　“你刚来神界，这三天，便先入天神殿的藏经阁，去查阅一些神界史册，以及天神殿的规矩吧！”
　　绝苍冥说道。
　　这是每个入神界的神灵都得了解的基本知识。
　　如此一来，才能知道神界的局势。
　　才能知道，哪些氏族，不能冒犯，免得犯错！
　　除此外，还有边荒战场的规矩。
　　“好！”
　　姜辰点了点头。
　　随后，绝苍冥和张祁阳告退。
　　“这一次事情，让大家受委屈了，只是，接下来，定然还有更凶险的事情，所以，你们，都得有心里准备，若是害怕，也没有关系，我自会安排你们的去处！”
　　姜辰则是向着王景天等人说道。


第862章 暗流
　　“公子于我们有再造之恩，不管前路多么凶险，我等亦赴汤蹈火在所不辞！”
　　王景天和王劲等人，单膝跪地，毫不犹豫的说道。
　　“能追随公子，乃我等之幸！”
　　杨氏姐弟一脸坚定。
　　“好！”
　　姜辰也不多言, 道，“往后我们便一起努力提升修为，唯有自身强大，才能无惧于人！”
　　“是！”
　　众人高声应道。
　　随后，姜辰为杨复兴检查伤势。
　　杨复兴被断臂，好在及时接上。
　　神灵, 血肉极为强大, 自愈力极强！
　　再加上神药，杨复兴也就恢复了伤势。
　　同时，姜辰为他的神臂上刻下几道混元铭纹，让他试着与之融合。
　　结果，杨复兴还真的融合了这混元铭纹，如今他这断臂，非但没有一点后遗症，那拉动弓弦时，混元之纹内潜藏的力量运转，使得他一弓之力更强的强大了起来，这让杨复兴心中高兴无比。
　　他也试着修炼世界之道。
　　……
　　“可恶，这天阳上人，居然安然无恙，没有受到一点惩罚？”
　　“这些家伙，真的是当我混天武魂一脉，可欺吗？”
　　而此时，苍域，蓝氏的尊者在怒吼。
　　那滚滚音波, 震得大殿都似要化为齑粉, 虚空都在颤抖。
　　对此，蓝云海很是无奈。
　　这结果，让他们难以接受。
　　哪怕此事他们混天武魂一脉有错。
　　可是，这天阳上人，也有大过啊！
　　此时，却不惩罚？
　　这是要舍弃他们混天武魂一脉吗？
　　“这一次，的确是一个意外，除了云氏和萧氏力保外，姜氏的至尊，也犯下了一个大错！”
　　蓝云海向着族人说道。
　　“什么大错？”
　　蓝氏大殿内，一个个尊者询问道。
　　诸位上，更是有一个至尊盯着蓝天海。
　　对于黔阳郡的事情，他并不在意。
　　他在意的只是上官氏的和姜氏的态度。
　　“这昀老，也不知为何，在审讯之时，突袭那天阳上人，让得各族的至尊盛怒，所以，姜氏至尊为了保全自己的颜面，他才推了一个顺水人情，免掉了天阳上人的处罚，反而，还严令各族，不得扼杀后辈天才！”
　　蓝云海将大殿的事情简单的说来，这让得蓝氏的至尊听后，不由惊讶无比。
　　至尊突袭？
　　天阳上人，依旧未死？
　　一个个蓝氏尊者眸露询问。
　　“是的！”
　　云海天尊点头。
　　提及此事，他内心也是难以平静。
　　当初，姜氏至尊突然出手，那大势袭来，他可是清晰的感觉到了。
　　很难想象，一个人，在这种大势的冲击之下，居然没有死？
　　这简直是千古奇闻！
　　“这家伙，到底有什么来头？”
　　闻言，混天武魂一脉的尊者都不由得深深的吸了口气。
　　“姜氏至尊，为什么要突袭这天阳上人？”
　　蓝氏的至尊则是一脸好奇。
　　“这个，吾也不知！”
　　云海天尊也是满脸诧异。
　　按理说，姜氏的至尊，完全无需如此啊！
　　堂堂的至尊，去突袭一个后生，这要是传了出去，简直是要毁掉一生威名啊！
　　毕竟，至尊，这可是高高在上的人物！
　　他们要灭一个人，何须突袭？
　　这让人不解。
　　……
　　“昀老，你为何要突袭那天阳上人？
　　你我要灭他，还不是分分钟的事情？”
　　此时，在边荒天神城，一处大殿内，上官氏的至尊满脸诧异的瞅向姜昀。
　　今天在大殿内发生的事情，让得他心中诧异无比。
　　就算要杀人，也无需如此啊！
　　“老夫觉得，感觉这天阳上人有些怪异，区区天神境而已就可以力接神君一击不死，想来他是有什么手段，所以，老夫才想去探测一番，不想，却差点成为了一个笑话！”
　　姜昀苦涩一笑。
　　对于他而言，这真的是一次失败的探测。
　　“就是因为这样？”
　　闻言，上官氏的至尊眉头一皱。
　　在他看来，一个后辈而已，就算有尊者之器，又怎么样？
　　难道，还能让至尊眼红？
　　值得一个至尊去探测？
　　这显然不和情理！
　　只是，姜昀至尊却似乎不想提及太多。
　　见此，上官氏的至尊也不好多问。
　　在寒暄几句后，两个至尊也便各自离去。
　　……
　　“立即给本座找来一切关于这天阳上人的信息！”
　　大殿内，姜昀给姜氏的人传讯。
　　直到此时，他对姜辰的事情，依旧无法释怀。
　　这个后辈，给一种莫名的熟悉之感。
　　只是，在事情没有确定之前，他也无法确定，眼前的男子，到底是什么身份。
　　并没有多久，关于姜辰的全部信息，都落入了这姜氏至尊的手里。
　　“曾经于小天界，庇护罪族碧眼神眸一脉……
　　罪族，碧眼神眸一脉，这不是姜枫他麾下的人吗？”
　　蓦地，姜昀尊者眼瞳骤然一缩。
　　“这天阳上人，到底是何人？
　　他……
　　为什么要几次庇护罪族？”
　　这让他那脸色，变得阴沉了起来。
　　“看来，是真的有必要，弄清楚他的身份了！”
　　姜昀至尊一脸沉吟。
　　……
　　边荒天神城，看似姜辰已经渡过了危机，实际上，暗潮汹涌。
　　而神界各族的修者得知姜辰无恙后，皆为之哗然。
　　“这天阳上人，居然安然无恙？”
　　“据说是有至尊力保他！”
　　“有至尊力保？
　　这家伙，还真是幸运啊！”
　　“看来，他以后在神界，要平步青云，无人敢惹了！”
　　许多修者眸露羡慕。
　　“这家伙，还真是命大！”
　　在得知此事后，上官青虹也是不由得阴沉起了脸。
　　“公子放心，时间长着呢，总有机会，灭了这天阳上人的！”
　　只是，上官氏一些修者很平静。
　　闻言，上官青虹微微点头。
　　云氏。
　　在得知此事的结果后，云水瑶总算是松了口气。
　　只是，云氏的尊者却并没有松气的意思。
　　在得知姜氏至尊探测姜辰的神魂后，她们都一脸凝重。
　　还有姬氏的尊者！
　　他们知道，事情，或许，没有那么简单！
　　不过，他们也并没有干涉太多。
　　有些事情，顺其自然的发展，或许，会更好！
　　毕竟，有些人的发展轨迹，干涉太多，反而不好！
　　翌日，姜辰便去天神殿的藏经阁查阅资料。
　　首先，是神界的史册！
　　还有各族简略！
　　以及神界万年来发生的大事情！


第863章 任职
　　神界的资料很多。
　　姜辰花了两天时间，才将之全部观阅完毕。
　　凭此，他对神界，也有了一定的了解。
　　如，神界有哪些古皇族！
　　神界，当代又有哪些皇族！
　　神界, 有多少边关，要塞！
　　除此外，还有神界万年来出现的天之骄子！
　　还有一些为神界立下大功将领！
　　可是，关于九千年前，姜枫天尊的事情，却并没有提及。
　　这让姜辰颇为遗憾。
　　“看来想要知道九千年前的事情, 必须找当年的当事人才行了！”
　　姜辰叹了口气离开了藏经阁。
　　而此时，一个个真神汇集于此。
　　如, 参加神魔战场的寂凡和绝千羽等人。
　　近两百万神魔, 足足有一百二十万人归入边荒。
　　这些人，都打算去边荒军中历练。
　　至于获得了功劳的人，更是可以直接于军中任职。
　　三天后。
　　边荒天神殿总坛。
　　钟声响起，群神皆动。
　　“走，天神殿的褒奖仪式将要开始了！”
　　“据说天阳上人已经提前到此，真想再次见一见他啊！”
　　“是啊，才离开神魔战场多久？
　　他就已经可战神王，真不知道，他到底强大到了什么程度？”
　　一个个真神向着一处封赏台而去。
　　姜辰也推门而出。
　　在他身边，绝苍冥和张祁阳跟随。
　　还有萧氏的神君。
　　“呵呵，这一次，本王可要在神界露头了！”
　　长生龟显得无比兴奋。
　　这一次后，它也算在神界，也算是一个有头有脸的人物了。
　　王景天等人更是高兴无比。
　　呼！
　　在萧氏神君的带领下，姜辰飞向了封将校场。
　　寂凡和绝千羽赫然也飞了过去。
　　不过，上官青虹并没有来。
　　他虽然获得了功劳, 可入边荒任职。
　　可是, 对于他而言，没有能在神魔战场夺冠，简直是一个耻辱，所以，他也就没有来边荒历练了。
　　边荒封将台！
　　一百零八个巨大的神台悬浮于空！
　　在最中心处，有一个巨大的将台。
　　这就是封将台！
　　在封将台上，有一个巨碑！
　　这是潜龙碑！
　　唯有真正的天之骄子，有尊者之姿的将才，方在上面留下名字！
　　对于神界的修者而言，能在边荒的潜龙碑留下名字，是一件极为荣耀的事情！
　　而此时，在封将台前的一个神台上，八大至尊皆在列。
　　除此外，还有许多的尊者，还有神君！
　　这些，都是神界在天神殿任职的强者！
　　不过，那些边荒大元帅并没有来。
　　这些人，都镇守着边关，根本就走不开。
　　毕竟，边关若是没有大元帅镇守，一旦有魔族来犯，谁去抵挡？
　　“八大至尊，没有想到，这一次，八大至尊都出动了！”
　　“是啊！
　　以往的封将仪式，都只是让天神殿的普通长老举行，没有想到，这一次，居然是八大至尊主持！”
　　当一个个修者落在旁边的将台上后，惊呼之声，不由得响彻开来，他们抬头看去，就看到八个至尊。
　　在这八个至尊旁边还有许多的尊者。
　　天神殿，有许多的长老！
　　只是，唯有八大长老，至高无上，有处理整个神界大小事务的权利！
　　其他的，只是普通的长老罢了！
　　可是，饶是这样，也唯有尊者，方有资格进入天神殿的长老殿！
　　可以想象，天神殿长老，是何等的难入！
　　那参加了神魔战场的神灵全部位于封将台下的一个校场当中。
　　各族来的观礼修者则在旁边的神台上观看。
　　当姜辰落在封将台上，全场沸腾。
　　“天阳上人！”
　　“那就是天阳上人吗？”
　　“正是！”
　　“早就听说了这天阳上人之名，今日总算得见了！”
　　一个个神灵眸露火热。
　　哪怕是神王和神君都不由得多看了一眼姜辰。
　　因为，最近发生的事情，太劲爆了！
　　很难想象，一个来自小天界的修者，在诛杀了古皇族一百多名神灵后，还能安然无恙的站在这里。
　　这只有两个原因！
　　其一，他有天大的靠山！
　　其二，他有盖世之才，引得至尊惜才！
　　否则，他怎么能活？
　　当姜辰落在将台上，绝千羽，寂凡也落下。
　　当然，还有长生龟！
　　这一次，在神魔战场，排名最好的就是他们了！
　　至于其他人，虽然也是不错，却终究还是差了些！
　　“诸位，此次神魔之战，尔等皆为我神界立下不小功劳，特别是在这将台上的几人，更是立下了大功，特此，我等绝对，给予嘉奖，但凡其后世子弟，每十年，皆有一人可以直接入我天神殿……”神台上，姜氏至尊，姜昀眸光睥睨，扫视八方，开始讲话。
　　这些封赏活动，实际上，就是为了鼓舞人心。
　　这只是一个过场，一个仪式！
　　可是，不管是台上的人，还是台下的人，都很振奋。
　　能站在上面，就是一个荣耀！
　　能得到至尊肯定，更是无上荣耀！
　　当世，有几个人，可如此近距离和至尊接触？
　　这可是屹立神道之巅的人物啊！
　　“今，天阳上人，力败神魔两族天骄，为我神界，赢来无上荣耀，得封统领，于遣元关，任统领一职，于潜龙碑，留名！”
　　姜氏至尊抚须，瞅向姜辰一笑，道，“天阳小友，以后，我神界的边荒，就有劳你费心了！”
　　同时，在他示意下，一个顶级神君，手端着一个盘子，便是向着姜辰走去。
　　这盘子上，有神界，天神殿，专门炼制的将牌。
　　这是身份的象征！
　　“天阳，定不辜负诸位前辈之望！”
　　姜辰接过将牌，以及当中的委任令。
　　“真是羡慕啊，从此后，天阳上人，就是神界边荒的一员将领了啊！”
　　“是啊，开始就是统领，接下来，岂不是少将了？”
　　一个个神灵眸露羡慕。
　　“呵呵，有什么好羡慕的，你们可知，那遣元关是何地？”
　　然而，也有人冷冷一笑。
　　“遣元关？”
　　有人不解。
　　众人窃窃私议。
　　而后，瞅向姜辰时，微微变色。
　　“遣元关……
　　天阳小友，居然被安排到此地任职？”
　　绝苍冥在听得这个任职后，他那眉头也是不由得微微一皱。
　　他脸色，显得并不是多么好看。
　　“这遣元关有什么不好的？”
　　旁边，王劲等人忍不住询问道。
　　此时，他们都感觉到了些许异样。
　　“这是神界最为混乱的边关。”
　　绝苍冥说道，“天阳小友被安排在此，是有人别有用心啊！”
　　他眉头紧锁。


第864章 还有人活着
　　遣元关！
　　这是神界一个极为混乱的边关。
　　姜辰也有所了解。
　　这是一个流放之地。
　　无数罪人，全部被流放到遣元关，去驻守边关，抵御外敌。
　　以后，姜辰将统御这样的一支队伍！
　　不过，点将台上, 他无所动容。
　　不管遣元关多乱，他都无所畏惧。
　　再者，他心中，甚至有几分心思涌现。
　　遣元关很大，当中分为许多小关城，每一个关城，所流放的罪人, 都不一样！
　　“在那里，却不知道能否见到九千年前的一些古人？”
　　姜辰心思电转。
　　他查阅过神界的资料。
　　在神界, 许多罪人以及罪族会贬入边关，让其世世代代，镇守边荒。
　　只是，这些人，永远也不能离开边关，除非立下了天功，才有机会摆脱罪人的身份。
　　当年，姜枫天尊，麾下大将无数，有人被诛杀，也有人被流放边关。
　　哪怕是碧眼神眸一脉，他们的先祖，也有不少被流放边关，只是当中一些，流放到了小天界罢了。
　　对于姜辰而言，若能遇到九千年的一些古人, 那就是最好也不过了。
　　“只是, 为何事情会那么巧？”
　　不过，姜辰心中也有些狐疑。
　　为什么，他偏偏被安排去了遣元关！
　　这是巧合，还是有人故意为之？
　　他心中暗忖。
　　若是有人故意为之，那么，又是什么原因？
　　“不管如何，我既然来了神界，就必须搞清楚当年的事情，唯有如此，才能为族人平反！”
　　姜辰一脸坚定。
　　而此时，他此时唯一能做的，就是提升实力，还有暗暗调查清楚当年的事情。
　　“或许，姬氏的人，会知道一些情况！”
　　同时，姜辰又想起了姬氏的人。
　　只是这件事情太大，他也不知道，姬氏的人是不是全部一条心？
　　所以，他也不能贸然去找！
　　姜辰深深的吸了口气，也不在多想。
　　一切，顺其自然便好！
　　姜氏的至尊微微一笑。
　　他若有深意的盯着姜辰。
　　不过，在打量一番后，他却是发现，眼前的后生，并没有掀起太多的情绪波动。
　　这让他不由略露失望。
　　看来，眼前的后生，比他想象中要成熟稳重啊！
　　不过，姜氏至尊也不急，他相信，若眼前的天阳上人，真的和那些人有关，自然会露出马脚的。
　　如此一来，他自然就有了对付的办法！
　　随后，封赏仪式继续。
　　长生龟也得到了勋章！
　　同时，姜辰在潜龙碑上留名！
　　那功绩，是于神魔战场，力压神魔两族天之骄子，有尊者之姿！
　　在潜龙碑留名后，这仪式的气氛也达到了巅峰。
　　“我神界边荒，从此又将多了一员大将！”
　　“不久后，天阳上人，必然要名扬边荒，成为最为瞩目的战将之一！”
　　一个个真神眸露羡慕。
　　哪怕是一些神王也满脸期待，很想看看，这天阳上人，到底会成长到哪一步！
　　他是否能和前人那样，率领大军，横推魔族大军！
　　……
　　仪式完毕。
　　各族的真神散去。
　　“恭喜，你！”
　　绝千羽上前向姜辰道贺。
　　不过，这一次，来道贺的人并不多。
　　这一切，自然是因为，各大古族的人都得到了消息，似乎，上官氏的至尊和姜氏的至尊曾经在天神殿，审判之时，主张让天阳上人付出代价，虽然因为某些原因改变了这个决定，却也足以说明。
　　这两方至尊，对姜辰，有敌意！
　　而这，或许，是因为上官青虹的缘故！
　　“这天阳上人，曾经让上官氏丢了颜面，哪怕有古族庇护他，可是，他想要一帆风顺的成长起来，也难！”
　　“不错，这不，他不就被派去了遣元关么？
　　那里，可都是一些凶人，当中不仅神君，甚至还有准尊者，乃至尊者，这些人，若是要闹事，想要镇压，可没有那么容易，哪怕是跑了一个犯人，也是大过。”
　　“呵呵，当初，可是有统领，因为管教不利，让一些罪人逃离了边关，差点惹出了大事！”
　　“这还是小的，甚至，有罪人，袭杀统领！”
　　在附近，不少神灵低语。
　　在他们看来，姜辰被派去遣元关，显然就是上官氏为了打压报复。
　　所以，姜辰未来的路，注定坎坷不平！
　　而此时，若是他们凑上去，显然是要得罪上官氏的。
　　所以，哪怕姜辰此时风头正盛，可去恭贺的人却没有几个。
　　……
　　对此，姜辰自然不在意。
　　姜辰和众人寒暄一番，回到了居住的别苑。
　　此时，大殿内，绝苍冥一脸肃然。
　　张祁阳也是凝重。
　　他满脸忌惮，感觉到了上官氏和姜氏的敌意。
　　甚至，他都有些胆寒，想要极快离开这个是非之地。
　　“呵呵，不就是去遣元关任职而已，绝老何须如此紧张！”
　　大殿内，姜辰微微一笑；“那里，又不是刀山火海！”
　　他显得很洒然，对于什么功名，他都不在乎，他来神界，只是想为先祖平反罢了。
　　“呵呵，不错，遣元关虽然乱了些，却也没有什么大不了，只要你小心点，应该没有什么大碍！”
　　绝苍冥一笑，道，“不过，你去了那里，就一切都得小心，可千万别让什么人有机可乘！”
　　“天阳定会小心谨慎！”
　　姜辰一笑。
　　“绝老，那遣元关，真那么乱吗？”
　　王劲则是一脸好奇的询问道。
　　杨氏姐弟也满脸好奇。
　　“那里，是神界犯人的流放之地，什么人都有，自然乱！”
　　绝苍冥说道。
　　“犯人流放之地？”
　　杨复兴眸光一凝，当年，他有先祖被定为罪人。
　　有的被处死了！
　　可是，也有人没有被处死！
　　只是，如今这些先人如何，他也不知道！
　　“老夫记得，你碧眼神眸一脉，还有人活着！”
　　见此，绝苍冥眸光一闪，瞅向了杨复兴。
　　“还有人活着？”
　　闻言，杨复兴一脸激动。
　　这可是他的先祖啊！
　　“是的！”
　　绝苍冥道，“不过，你的先祖当年被定为罪人，哪怕是活着，依旧背负着罪纹，他们的生死，皆在神界天神殿的一念之间，除非立下了天功，否则，只怕是很难赦免这罪人之身！”
　　“罪人！”
　　杨复兴一脸沉默。
　　是啊！
　　都被判定为罪人，想要恢复自由之身，谈何容易？
　　哪怕是他们，想要在军中有所建树，也是极难！
　　“杨氏还有人活着？”
　　在听得这个消息后，姜辰却是眼睛一亮。
　　若是这样，那么，九千年的事情，也就有突破的线索了！


第865章 边关
　　谈及先祖，杨氏姐弟一脸悲哀。
　　不过，他们心中也在期待，很想和先祖见上一面。
　　他们也很想知道，九千年前，到底发生了什么事情？
　　他们的先祖, 是否真的是被冤枉的！
　　“绝统领，您乃是神界之人，敢问一句，我家先祖，当年所犯之事，是真的么？”
　　旁边, 杨可心眨动着眼睛，在略微踌躇后, 还是忍不住询问道。
　　顿时，杨氏姐弟都满脸期待的盯着绝苍冥。
　　哪怕是王景天等人都一脸期待。
　　闻言，绝苍冥却是一时不知如何开口。
　　他在瞅了一眼杨氏姐弟后，道，“实不相瞒，这件事情，乃是神界禁忌，至于事情如何，只怕只有你们去询问贵族先祖了，不过，此事，在神界高层看来，早已经盖棺定论，所以，诸位还是莫要公然谈及才行！”
　　“否则，这会引来大祸！”
　　他一脸郑重的说道。
　　“多谢绝统领提醒！”
　　杨可心说道。
　　此时，她心中明白, 这件事情, 真的只有找到先祖才能知晓了。
　　姜辰心中却是大定。
　　此时，他至少已经有了查清楚当年事情的方向了。
　　对于他而言，这至关重要。
　　因为，只有知道事情的真相，他才好着手去为先祖平反！
　　这是第一步！
　　……
　　三天后，一百多万神灵，全部被分配到神界的各大边关。
　　神界，一共有一百零八座边关要塞！
　　每一座要塞，都巨大无比，需要不少的人镇守！
　　同时，一座要塞，就有一座座关城！
　　那需要镇守的神灵，不计其数！
　　就如遣元关，就一种有三座关城！
　　每一座关城，都有大将镇守！
　　若是被破一座关城，还可以退守下面一座关城！
　　如此一来，也就给了神界调兵遣将的时间。
　　否则，若一座边关一座城，那么，一旦一城被破，魔族，岂不是就可以长驱直入了？
　　姜辰也来到了传送阵台上。
　　护送的是萧氏的尊者萧正！
　　绝苍冥来为他送行。
　　“此后，一切，便靠你自己了！”
　　绝苍冥向着姜辰说道。
　　此次姜辰便要经历边荒的洗涤。
　　经历魔族的来犯！
　　“绝统领，我，定不会辜负您所望！”
　　姜辰认真的说道。
　　“好！”
　　绝苍冥说道，“若是有事，你也可以传讯于我！”
　　“嗯！”
　　姜辰点头，而后说道，“张大人，就有劳绝统领庇护了！”
　　“你放心，在这神界，只要我们行的端做得正，他人，想对付我们，也并没有那么容易！”
　　绝苍冥说道。
　　姜辰点了点头，他也有些担心，怕自己的事情，会连累绝苍冥和张祁阳最后，传送阵开启，萧正带着姜辰一行人，进入了传送阵内。
　　呼！
　　传送气旋一卷，姜辰等人便是消失在原地。
　　在远处，高台上，有至尊抚须，凝视此地。
　　这尊至尊，赫然是姜氏至尊。
　　“这一次，多多少少，总能有些眉目吧？”
　　姜氏至尊抚须，嘴角浮现出了些许笑容。
　　另外一边。
　　姬氏至尊和云氏至尊并列。
　　“这一次，让他去那里，似乎，不妥啊！”
　　云氏的至尊瞅向姬氏的至尊，低声道。
　　“若是不能他去，岂不是，更引人怀疑？”
　　姬氏至尊反问。
　　“这……”闻言，云氏的至尊哑然。
　　的确……
　　那时，必然会引起更大的麻烦！
　　“可现在，就这样让他去那里，一定会引出大麻烦啊！”
　　云氏的至尊心有担忧。
　　若真是那样，后果，难以想象！
　　他们想要善后，也难！
　　“道友无需担忧，该来的，总会来，我等只需静观其变便是了！”
　　姬氏至尊低语。
　　“也是！”
　　云氏至尊微微点头。
　　……
　　神界有一百零八座要塞。
　　有的要塞，是连接魔界，有的是连接冥界，还有的要塞连接妖界。
　　因为妖界和神界一直友好相处，那里的边关要塞倒是比较安宁。
　　可是，神界和魔界以及冥界连接的边关要塞，却并没有那么平和了。
　　在那里，每个月都会有冲突。
　　或大，或小！
　　双方之间，不断试探，交锋！
　　而遣元关赫然是和魔界相接的一座边关要塞。
　　就在半个月前，遣元关，第一关城被魔族突袭，一名统领战死！
　　如此，那里有统领或缺！
　　本来，统领一职，许多人都想代之！
　　可是，由于魔族才突袭过遣元关，并且诛杀了一名统领，诸多将才。
　　这让得各族的神灵都心有忌惮，害怕魔族再次来袭。
　　如此一来，各大古族的人，并没有立即举荐自己的族人去接替这个职务。
　　本来，若无人举荐，也可以在遣元关内，提拔一个将才。
　　就在遣元关的大将军提了申请时，天神殿，就要准许时，姜氏至尊，却是做出了批示，让姜辰去任职。
　　这让各大至尊心中诧异无比。
　　天阳上人，虽然是个人才，却也是才迈入天神境而已，就让他去遣元关任职，合适吗？
　　此时，不应该找个安稳的关城，先让他成长一段时间？
　　等他实力提升一些，再调入那第一关城也是可以的啊！
　　可现在，却直接调入第一关城？
　　要知道，第一关城，那可是直接面对魔族啊！
　　不过，上官氏的至尊也答允了，说要让姜辰历练历练，好早点建功立业，众人也就没有反对。
　　毕竟，姜氏代表着神皇陛下。
　　上官氏，又是神界皇族当中的王者，众人也不好拂了他们的面子。
　　否则，若是真的遇到了大事，这两族的人偏要使绊子，他们也不好办。
　　所以，在神界，哪怕是这些至尊，也得相互隐忍！
　　……
　　此时，遣元关内，已经一万名将领汇集在一处校场上。
　　这些人，都在等待！
　　等待新的统领大人的出现！
　　“听说，新来的统领大人，是一个新人，才迈入天神境而已！”
　　“区区天神境，也来我遣元关任职，简直开玩笑，就他，也能带领我们，力战魔族的军队？”
　　“呵呵，只怕他还没有和魔族的大军交锋，就已经吓得腿软了吧！”
　　校场当中，一个个将领冷笑。
　　当中有百夫长，也有千夫长。
　　显然，这些人，已经提前接到了消息。
　　“诸位，这是天神殿的认命，我等身为军人，就等服从命令，尔等在这里，议论统领，可还有军纪？”
　　不过，当中一个千夫长，眸光一凝，扫过了附近的将领，义正言辞的说道，此人眸光睥睨间，自有一股威势弥漫开来。
　　这个人，却正是绝氏的人，而今，已经是准神君境，乃是一个千夫长。


第866章 不服？
　　“哼，什么军令？
　　在军队，一向是强者为尊，弱者，焉能统御千军万马？
　　让一个弱者任统领万人，若上了战场, 死的，可不是一两个人，是百个，千个，甚至上万，我等, 又为什么不能说了？”
　　旁边，一个千夫长冷哼道，“绝锋，你别以为我不知道，这天阳上人，乃是你们绝氏扶持上来的。”
　　“所以，你自然是支持他的！”
　　此人眸光睥睨间，眸子当中，有深渊涌现，似乎可吞没天地。
　　这个人，赫然是神界，吞天武魂一脉的人，名为周雄！
　　只是，此人已经是神君，在遣元关千夫长当中，他算是排列靠前的存在。
　　而绝氏的绝锋却只是准神君，在十名千夫长当中，排列第八，是一个新晋级上来的千夫长。
　　他之所以能晋级, 也正是因为此次一战, 战死了几个千夫长。
　　在神界边荒，想要当任千夫长，也是极难。
　　哪怕是绝顶神王也不行！
　　最低，也得准神君！
　　除此外，还得立下不小的战功，以及有不弱的背景！
　　如，来自古皇族！
　　“天阳上人，虽然年轻，不过，他已经可斩神王，如此战绩，同级当中，有几人可有？”
　　绝锋冷冷的说道，“只要他再成长些时间，战力，自然是要超越你我，此时，又有什么好说道的？”
　　他语气强硬。
　　天阳上人，也算是他们绝氏挖掘出的天之骄子，所以绝锋对于这个后起之秀有着莫名的认同感。
　　“呵呵，给他一些时间？”
　　周雄冷哼道，“战场上，生死只在一瞬之间，哪有时间让人提升修为？”
　　“不错！”
　　一个个千夫长满脸不忿。
　　这些人，显然都不愿意一个比自己修为弱的人统领自己。
　　“你们，都在囔囔什么了！”
　　就在此时，一道颇具威严的声音响起。
　　却见得城中，一个身穿银色战甲，头戴将盔，气势非凡的男子凭空出现。
　　在这个男子身后跟着八个身穿青铜战甲，威武不凡的男子。
　　这些人，每一个都气势不凡，眉宇间透发着一股杀伐之气。
　　而为首的人，赫然是镇守着遣元关的大将军，独孤昂！
　　独孤昂乃是一名神尊大圆满境的强者，如今的战力，天尊之下，难逢对手。
　　他乃是一名上将，统御着遣元关，六十六大军！
　　在边关，统领之上，就是将军了！
　　只是，将军也分等级！
　　有少将，中将，上将！
　　上将，方是大将军！
　　上将之上，就是大元帅了！
　　大元帅，统御两座，甚至是三座边关！
　　麾下至少有百万大军，以及不少的少将，中将，乃至上将！
　　当年，姜枫，就是一名大元帅！
　　“将军！”
　　当独孤昂到来，一个个千夫长都连忙单膝跪地，拱手施礼。
　　绝锋也连忙施礼。
　　独孤昂，放在上将当中，也绝对是一个强者了。
　　这一次，魔族来犯，独孤昂亲自出手，击退了魔族的一名尊者。
　　也是这样，遣元关，才迎来了短暂的宁静。
　　不过，他依旧没有松懈。
　　这一次，若非有新到任的统领要来任职，他也不会从将军楼出来。
　　“军令如山，你们，难道，不知道吗？”
　　只见得独孤昂眸光一凝，扫过场中的千夫长，一字一句的说道。
　　一股强大的气势弥漫开来，震人心魄。
　　场中，万名神灵界是噤若寒蝉。
　　这些神灵，最差的都是天神境！
　　当中不少神王境！
　　可是，此时在独孤昂的神威之下，却无人敢造次。
　　“回将军，这天阳上人，修为的确太低了些，兄弟们，也是担心他不能胜任，才会私下议论！”
　　人群当中，一个单膝跪伏的千夫长微微抬头，他拱手，向着那突然出现，落在神台上的独孤昂说道。
　　这个千夫长，赫然是独孤氏的人！
　　此人名为独孤尚，也是一个神君！
　　本来，他是也是极有希望接任统领一职的！
　　毕竟，他是独孤氏的人！
　　在这遣元关，能和他竞争的也只有吞天武魂一脉的周雄以及石人族的石山。
　　所以，对于姜辰接任统领之职，他也是心有不忿。
　　只是，碍于身份，他才没有公然议论。
　　当独孤尚开口，一个个千夫长都抬头，瞅向独孤昂！
　　“天阳上人，接任遣元关，第一城关统领，这不仅天神殿的任令，也是八大至尊亲自任命的军务，岂是你们所能非议的人？”
　　独孤昂眸光睥睨，扫过这些千夫长，道，“这天阳上人，乃是当代英杰，他不仅在神魔战场，力压神魔两族天才，更是可力撼神君，如此战绩，又岂是常人可有？”
　　“此次，天神殿如此任命，乃是要为我神界，培养一个大将，培养出一个大元帅，尔等，若是不尊上意，再乱我军心，本座当以军法处置！”
　　独孤昂眸光睥睨，扫视八方，颇具威严的说道。
　　这声音响彻开来，震荡天穹！
　　不仅是遣元关第一城，便是后方的关城，也有人耳闻！
　　尊者之威，让人敬！
　　“我等定谨遵将军的教诲！”
　　顿时，校场的神灵皆是心头一颤，应承之声，响彻八方。
　　哪怕是独孤尚，也不在多言。
　　“好，很好，希望在军中，不要再出现这种言论！”
　　见此，独孤昂微微点头。
　　这一次，天神殿，会派一个后生来任统领之位，他也是感觉到诧异。
　　首先，他也是很排斥的！
　　毕竟，遣元关，才发生大战，未来，魔族说不定还会来犯。
　　身为统领，在边关，也是一个人物，是要上战场的！
　　此时派一个后生来，岂不是儿戏？
　　不过，至尊强硬，他也没有办法。
　　而后，独孤氏的天尊，独孤擎天传讯，让他多多照拂这个后辈。
　　如此，他也才算是收下了心中的不满，答应了让姜辰任职。
　　因为，他是独孤擎天的后人！
　　独孤擎天本就有意培养姜辰。
　　只是，姜辰有萧氏和云氏庇护，他也不好开口。
　　而今，这个后生正好被安排在了自己后人的麾下任职，正好可以好好庇护一番。
　　他也不用担心蓝氏和上官氏的人下黑手。
　　“呵呵，独孤兄，你这边关，好生热闹啊！”
　　也就在此时，一道朗笑声，猛的响起。
　　却见得边关内的传送阵气旋搅动，一个身穿锦袍的男子从当中漫步而出。
　　跟随而来的还有一个青年，一只乌龟，以及若干神灵！


第867章 那么，就一战吧！
　　这个青年，赫然就是姜辰了。
　　只是，此时他出现后，脸色，却并不怎么好看。
　　刚才的声音, 他在传送气旋内就隐约听到了。
　　瞧这模样，似乎，这边关的人，对他的任职，很是不满！
　　这将是他任职统领后的第一个难题！
　　而此时，校场当中, 边关的将士也是不由得露出惊讶之色, 向着那传送阵所在的区域瞅去。
　　“呵呵, 萧正兄，让你见笑了！”
　　独孤昂眸光一凝，瞅向传送阵所在的方向。
　　他大步迈出，向着萧正等人而去。
　　还没有到了，他就远远的向萧正拱手赔礼。
　　“呵呵，昂兄，看来，你这麾下的人马，对于天阳上人，很是不友善啊！”
　　萧正则是淡淡一笑，那眸光睥睨，扫过校场当中的十名千夫长，以及百名百夫长，那眸子当中，自有几分凌厉之色弥漫开来。
　　这让得校场当中的将士心头一颤。
　　那尊者之威，压迫得校场的空气都如要凝固。
　　他们这些千夫长更是只觉被利刃扫过，神魂都似要被撕裂, 早已经吓得瑟瑟发抖。
　　“呵呵, 军中之人素来豪野，天阳小友资历尚浅，众将士难免会有些微词，待得过些岁月，想来，边关的将士知道了天阳小友之风姿，想来，都会心悦诚服！”
　　独孤昂微微一笑，向着萧正拱手道。
　　同时，他眸光掠动，也是不由得瞅了一眼姜辰。
　　对于这个神界的后起之秀，他也是充满了好奇啊！
　　虽然独孤昂身在边关，可对于神界的事情，还是有所了解的。
　　眼前的后生，先是在神魔战场，力败拥有尊者之姿的魔族天才，暗夜公子。
　　回到神界后，又力斩混天武魂一脉的神王，哪怕是神君出手，都未曾将之一击杀之。
　　更甚者，堂堂的至尊，以神识探测，居然不仅没有成功，反而似乎被震溃了神识。
　　这手段，就连独孤昂内心也是掀起了重重波澜，对于这个后辈，也高看了一眼。
　　正是得知此事后，他才决定收下姜辰，于他麾下任职。
　　只是，这至尊探测姜辰识海的事情，边荒的普通将士，自然是不知道的！
　　这些事情，若是传开了，对于姜氏至尊而言，简直是耻辱！
　　这会让至尊盛怒，甚至是报复！
　　所以，哪怕是尊者，也不敢公然谈及这些事情！
　　否则，那引来的麻烦，可是很难善了啊！
　　“待得过些岁月？”
　　萧正却是淡淡一笑，道，“我看，不必过些岁月了，今天，便解决吧！”
　　随后，他眸光一凝，扫了一眼场中的千夫长。
　　这让得那些千夫长心头皆是一跳。
　　似乎，这个尊者，对他们很是不满啊！
　　“果然，这天阳上人，有大族尊者庇护！”
　　“哼，有大族尊者庇护又有什么用？
　　难道，尊者还能替他上战场灭敌不成？”
　　越是这样，场中的千夫长和百夫长心中越是不忿，有人暗暗传音。
　　只是，这些传音，怎么能瞒得过尊者？
　　当下，独孤昂眸光一闪，瞪了这些将士一眼。
　　这让得校场的将士心头一颤，连传音交流都不敢了。
　　直到此刻，他们才深深的知道尊者的厉害之处！
　　这是真正的神中之尊，那手段，绝非普通神灵可比！
　　不过，萧正倒是并没有理会这些人。
　　他堂堂的尊者，若是和这些普通人计较，也显得太小家子气了。
　　……
　　“呵呵，萧兄想如何解决？”
　　在瞪了一眼麾下的人马后，独孤昂瞅向萧正。
　　“在我神界，以武为尊，边荒军中，更是如此，既然如此，自然是一战论高下！”
　　萧正则是微微一笑，瞅向了旁边的姜辰，说道。
　　“一战论高下！”
　　闻言，独孤昂来了兴趣。
　　“一战？”
　　“难道，让我们和这天阳上人一战？”
　　校场当中的将士更是一脸火热。
　　“天阳小友，你可愿意和这些人同境界一战！”
　　萧正眸光一凝，嘴角带着些许笑意，瞅向姜辰。
　　“天阳乃是后辈，本不该唐突，不过，若是边荒诸位将士愿意，我自然是不介意与诸位切磋一番。”
　　姜辰眸光睥睨，扫过八方，那脸色显得很平静，既然这些人，不服他，那么，一战，显然是最好的解决办法。
　　“好！”
　　见此，萧正点了点头，眸子当中，也是露出几分欣赏之色。
　　若是这个后生，连这魄力都没有，就有些让他失望了！
　　“呵呵，如此甚好，诸位，你们，可愿意？”
　　见此，独孤昂眸光睥睨，扫过校场当中的将士。
　　此时，他也很想看看，姜辰的实力到底如何。
　　除此外，若能凭借一战，止住众将士的口，又何乐不为？
　　如今魔族蠢蠢欲动，他也不想把太多的心思浪费在这些事情上。
　　“既然天阳统领有意切磋，我等自然是愿意一战！”
　　而此时，场中的千夫长眸露火热的光芒。
　　他们早就蠢蠢欲动了。
　　这种机会，岂会错过？
　　“不过，若是天阳统领败了，又当如何？”
　　吞天武魂一脉，周雄眸光一凝，问向独孤昂。
　　吞天武魂一脉，也是古皇族。
　　该族一直很强，只是缺一个新皇罢了。
　　若是出一个新皇，该族的地位，便将就此飙升，和如今的八大皇族并列。
　　事实上，各大古皇族，都只是缺一个神皇坐镇罢了。
　　只要出一个，他们便可以恢复祖上荣耀！
　　所以，这些古皇族，心中也是充满了傲气，也敢于去争！
　　哪怕是面对皇族！
　　面对尊者，也敢直言！
　　“若是败，又当如何？”
　　独孤昂眸光一凝，瞅向了萧正和姜辰。
　　萧正则是瞅向了姜辰。
　　“同境界，吾若败，自不敢于此任统领一职！”
　　姜辰洒然而笑。
　　“好！”
　　闻言，周雄高喝一声，道，“不愧为我神界的新贵！”
　　“如此，请！”
　　独孤尚也是一脸火热。
　　这统领之职，他可是盯着许久了啊！
　　若这天阳上人败，那么，他也就有机会竞争统领之职了！
　　“如此，萧兄，你我就移驾神战台吧！”
　　独孤昂向着萧正拱手道。
　　“请！”
　　萧正伸手，做出请的手势。
　　而后，在独孤昂的带领之下，众神立即跟随而去。
　　姜辰也带着麾下的人马漫步而去。
　　此时的他，很平静，那眉宇间，自有一股无上之势弥漫开来。


第868章 战
　　边关神战台。
　　这是给众将士切磋一用的战台。
　　此台，也可以让人解决一些恩怨。
　　神战台上，刻有道纹，能压制一些神道规则。
　　哪怕是神君，也只能动用相应的神道力量！
　　如今，萧正和独孤昂端坐在一处高台的王座上。
　　在他们身边, 分别侧立着一些将领，以及长生龟等人。
　　近万个神灵则是位于看台上，准备看戏。
　　呼！
　　而姜辰在向着萧正和独孤暗微微拱手后，便是转身，只见得他大步迈出，向着前方的战台上漫步而去。
　　咚！
　　姜辰落于战台上。
　　“诸位，有谁, 要与吾一战？”
　　姜辰眸光睥睨, 扫过那万名边关将士, 那铿锵有力的话语从他口中传出，在他眉宇间，自有一股王者之势弥漫开来，虽然不是神王，可此时姜辰的气质，却连神王都无法相比。
　　“这天阳上人，居然有此气魄，他真以为自己可以无敌同级了吗？”
　　场中立即有惊讶之声传出。
　　“不错，他虽然天赋异禀，可是，神王和神君，对神道奥义的掌控，终究已经超越了天神，哪怕是压制境界，在同一境界当中出手，那对大道的领悟, 也必然要比他这个天神境修者圆满, 优势，自然更强！”
　　“若是我们这些神王出手，还无法在同级当中碾压他，那还算是什么神王？”
　　姜辰的气魄，让人惊讶。
　　可是，更多的将士是一脸傲然。
　　他们或许天资不如天阳上人。
　　可是，神王，代表着对天神境的大道奥义，早就完全掌控，达到了一个极致。
　　达到了圆满！
　　而姜辰，才迈入天神境罢了，对神道的奥义掌控必然是不如神王的。
　　在这种情况之下，虽说是同境界一战，可是，神王的优势，不言而喻！
　　何况，在当中，还有七名神君呢！
　　这些人对大道奥义的掌控更是达到了一个常人无法企及的地步，他们出手，自可碾压天阳上人。
　　不过，普通的神灵并没有出手的意思。
　　在场中，也只有那些百夫长，千夫长有资格！
　　普通神灵出手也没有意思，反而容易得罪人！
　　毕竟，天阳上人，有尊者庇护，普通神灵，岂敢造次？
　　而此时，一处将台上，百个百夫长，十个千夫长相视一眼。
　　千夫长，并不想轻易出手。
　　毕竟，他们多数为神君，身份摆在那里！
　　“我来战你！”
　　就在众人相视一眼的时候，一个神王霍的起身。
　　这是一个百夫长，乃是石人族的神王，名为石夯！
　　当这话语落下，石夯大步迈出，便是向着前方的战台而去。
　　“石夯大人可是绝顶神王，已经要触及神君境了，石人族，力大无穷，防御也是惊人，有石夯大人出手，完全可以对付这天阳上人了！”
　　“希望石夯大人能胜，否则，让一个天神，统领我们一群神王，这要是传了出去，我谴元关第一城的将士，那脸面又往哪里放？”
　　当这石夯漫步而出，将台上，一个个百夫长都是露出满脸火热。
　　这些百夫长，都达到了神王境，每一个，都实力惊人，也有几分雄心，想要冲击千夫长，乃至是统领的位置。
　　再者，他们守卫边荒多年，才攀升到百夫长的位置。
　　可是，如今一个毛头小伙，才入天神境而已，就达到了统领的位置。
　　他们心中，怎么也有几分不忿！
　　在边荒，讲究的是绝对实力！
　　哪怕你天赋异禀，可在修为还没有达到时，也只能从基层做起。
　　否则，难免会有怨言！
　　咚！
　　在一道道眸光的注视之下，石夯落在了战台上。
　　当他落地，战台上，道纹腾升，演化出了一个巨大的光罩，把姜辰和他笼罩住。
　　同时，有一股强大的气机，锁定两人。
　　这气机，一旦感应到有人动用超越天神级别的兵器，便会直接被触发。
　　这就是同境界的战台。
　　以修为低者为线，设置一个境界临界点。
　　不过，这阵纹一闪即逝。
　　它虽然被激发，却并不会影响众人出手，牵引天地大道之力。
　　可是，它已经锁定了战台上两人的气机，随时会履行禁纹阵法的力量。
　　石夯落地，那神王的气息连忙内敛，一点点被压制了下来。
　　最后，他的气息，压制到了天神境。
　　饶是如此，他所释放出的气息依旧浩瀚无比。
　　他站在战台上，就给人一种伟岸如山的感觉。
　　磅礴的气息，如山，如岳，向着姜辰压迫而去。
　　“呵呵，天阳上人，吾名石夯，来自石人族，如今，为神王后期圆满境，在遣元关，第一城任百夫长，久闻上人乃天纵之才，今天，特来领教一番！”
　　当身子落地，石夯便是咧嘴一笑，不怀好意的说道。
　　同时，那浩瀚无比的神道气息，随之压迫而下。
　　在他身后，风云在搅动，有一股大势加身。
　　一眼看去，如有山岳在石夯的背后演化出来。
　　“神王后期圆满境？”
　　对面，姜辰一脸淡然，说道，“出手吧！”
　　他很平静。
　　甚至，那眸子当中，有着几分漫不经心。
　　很难想象，这是一个才迈入天神境的修者，所应该有的态度！
　　眼前的可是神王啊！
　　哪怕被压制到了天神境，那对天神境奥义的掌控，也不是天阳上人可比啊！
　　“这家伙，如此傲慢？”
　　见此，将台上，一个个百夫长眸露怒色。
　　如此姿态，简直是对他们这群神王的藐视！
　　“石夯，全力出手，好好教训一下他，让他知道，前辈，不可轻蔑！”
　　有神王传音道。
　　“好！”
　　石夯点头。
　　而后，他眸光一闪，那身上，道纹交织。
　　他那肌肤，瞬息石化，整个人，骨骼噼啪作响，原地拔高，化为了一个丈八高的巨人。
　　同时，他背后，道纹交织，演化出了一个浩瀚的神道天地。
　　整个天地间，有一股伟力被他牵引而来。
　　使得他整个人，气势如山，那背后演化出的天地，宛若山岳，有压迫山河之势！
　　“天石拳！”
　　只见得石夯眸光一凝，那大手一动，便是向着前方的姜辰一拳轰了过去。
　　轰！
　　只见得这石夯一拳轰出，那拳头，不断放大，仅仅是瞬息，就化为了一座山岳。


第869章 碾压
　　拳如山岳，气势浩瀚，碾压的虚空崩碎，空气溃散，强大的神力冲击而来，简直如惊涛骇浪。
　　那神力震荡间, 有摧枯拉朽之势！
　　这一拳轰出，全场的神灵都不由得深深的吸了口气。
　　特别是那些天神，全部都满脸忌惮。
　　这石人族，在神界也是排位靠前的古族，该族，也有至尊坐镇。
　　石夯这一拳轰出，那硕大的拳头, 几乎充斥整个战台，他把天神境的战力，几乎完全发挥了出来。
　　“如此战力，碾压一个才迈入天神境的后辈，轻而易举！”
　　有石夯麾下的天神咧嘴一笑。
　　“呵呵，若是这天阳上人就此一败，看他还有什么脸面当我们的统领！”
　　“不错，区区天神境，就得先提升实力，达到神王，或者神君境才来担任统领的职位才是！”
　　许多神王一笑。
　　身为神王，都有属于自己的傲气。
　　特别是这些镇守边关的将士，他们几乎是游走在生死边缘，素来只服强者。
　　一个天神而已，哪怕惊才绝艳，此时，也没有资格统领他们！
　　“一群自以为是的家伙！”
　　对于这些人的态度，高台上, 长生龟和王景天却很淡然。
　　萧正和独孤昂也是带着些许笑意, 瞅向前方的战台。
　　他们也很想见识一下这个后起之秀的手段！
　　看一看，他到底有多强！
　　是不是名副其实！
　　“天石拳！”
　　而此时，战台上，那巨大的拳头轰来，真的宛若来自天外之石。
　　这一拳轰来，势不可挡，有摧枯拉朽之势，背后还有一股天地大势伴随，压迫得虚空在颤抖。
　　这一击，霸道而迅猛！
　　在这种神力的冲击之下，姜辰衣袂飘飘，猎猎作响。
　　那神力如刃，肆虐而来，可是，他却是很淡然。
　　天神境……
　　姜辰的九阳金身，就已经接近了神王级别！
　　莫说大道神通，仅仅是凭借金身，他就可以抵挡这种攻势！
　　所以……
　　只见得姜辰的手掌缓缓的伸出，那食指化剑，一指，向着前方的虚空刺了过去。
　　这一指刺去，上面有道纹交织，一柄巨大的混元之剑迸发而出，刺穿了虚空，和那天石拳猛的交锋。
　　“这天阳上人，居然以指化剑，硬撼石夯大人这狂霸的一拳？”
　　许多天神心头一惊。
　　在他们看来，石夯的战力，是天神圆满，要接近神王了。
　　这是纯战力！
　　天阳上人，怎么能与之相比？
　　毕竟，这可是没有动至宝的情况之下啊！
　　这是拼的真实本事！
　　然而……
　　众人的念头才冒出！
　　锵！
　　顿时，指剑和石拳交锋，发出了金石一般的交击之声。
　　“这是……”各族的修者眸露惊讶，盯着前方。
　　嗡！
　　一声脆响传出。
　　而后，众人便是看到，那巨大的拳头，猛的崩碎。
　　那片虚空，直接凹陷了下去。
　　甚至，当中有神血流淌而出。
　　啊！
　　一声剧痛之声传来，石夯的拳头连忙收回。
　　可是，此时，他的拳头上，骨骼崩裂，神血流淌而出。
　　显然，刚才交手，他不仅神通被破，那骨骼都被伤到了。
　　就差一点，那拳头就没有完全崩裂。
　　这让他大惊失色！
　　要知道，他石人族，不仅天生神力，战力惊人，那防御之力，在神界，也是颇具威名！
　　可现在，此时他和一个才迈入天神境的后生交手，不仅被破了神通，连石人防御都被破了。
　　而今，他骨骼都裂了。
　　这让他内心难以平静！
　　这是要何等强大的力量，才能破他的神通，破他的防御啊！
　　就在石夯内心惊讶的时候，一股强大的剑气携带着混元之力向着他冲击而来。
　　那种力量，压迫得他感觉呼吸一滞。
　　那种剑气，让他神魂颤栗。
　　“好强大的气势，好凌厉的霸道的剑势！”
　　石夯一脸惊讶，那身子，连忙后退。
　　“天石罩！”
　　在后退的时候，石夯全身道纹交织，连芒演化出一股天石罩，将自己全身都给包裹。
　　饶是如此，那剑气趁势而来，依旧是冲击在了这天石罩上，那石罩猛的龟裂，就此崩碎了开来。
　　而后，浩瀚的混元剑气冲击而去，把石夯淹没。
　　混元剑气，凌厉无比，似可穿透乾坤！
　　同时，那混元之气又浑厚无比，每一丝，都可碾碎山河，震荡八方！
　　这一剑迸发而出，那般威势，不可想象！
　　啊！
　　只见得石夯惨叫一声，整个人便是被狠狠的震飞而出，他身上，衣衫褴褛，只剩下一件战甲。
　　咚！
　　而后，石夯倒飞落地，口中大量的神血吐出，那眸子当中，尽是露出惊讶之色。
　　若非这战甲庇护，这一次，他多半要重伤！
　　这让得石夯内心难以平静。
　　“石夯大人！”
　　而此时，石夯麾下的天神一个个不由得露出震惊之色。
　　他们可是知道，自家神王大人，实力何等的强大！
　　那一拳轰出，威势滔天！
　　可是，此时，却被人一道指剑击溃！
　　这次交锋，简直是不堪一击！
　　一时间，战台附近，一个个神灵都不由得倒吸了口凉气。
　　众人瞅向姜辰时，那眸子当中，终于是多了几分敬意。
　　眼前的男子，似乎，真的有些手段啊！
　　“这家伙，倒是有些手段！”
　　而此时，将台上，那些百夫长和千夫长都眸光一闪。
　　刚才这一击，他们也是感觉到震惊。
　　很难想象，这才迈入天神境的天阳上人，居然这么风轻云淡的击溃了一个神王级的修者。
　　哪怕石夯的修为被压制在天神境，那神道力量之浑厚，也不是天神可比啊！
　　高台上，独孤昂和萧正都微微点头。
　　不过，他们也并没有表示太多。
　　这……
　　才是刚开始罢了！
　　石夯虽强，却终究还不够惊才绝艳！
　　那些千夫长，才是真正的天才！
　　毕竟，能当任千夫长，也是千里挑一的存在啊！
　　“你……
　　可还要一战！”
　　战台上，姜辰眸光睥睨，扫向了石夯，一字一句的说道。
　　“我……”战台上，石夯抬头，他瞅向姜辰，心中是一脸不甘。
　　他乃是堂堂的神王，刚才都还没有全力出手了，就被击飞了。
　　他怎么甘心？
　　可是，他转念一想，自己是神王，对天神境的大道奥义之掌控，本应该就比这刚迈入天神境的天阳上人强才是啊，刚才出手，哪怕他没有竭力出手，却也是出了八分战力了，却依旧被一举击溃。
　　可以想象，双方之间的差距！
　　他石夯，是真的无法和这天阳上人一战！
　　所以，他沉默了！


第870章 你以神王之境出手吧
　　“上人的确天纵之才，我石夯认输，不过，我在百夫长当中，也只是极为普通的一个罢了！”
　　石夯起身，在略微沉默后, 便是选择认输。
　　可是，哪怕是认输，他眸光上扬，瞅向姜辰时，依旧是带着几分不服。
　　那语中的意思很明显，就是，你打败我，不算什么，要打败那些真正的天之骄子才能够服众。
　　“哦！”
　　闻言，姜辰眸光一凝，似笑非笑的说道，“看来，你还是不服啊！”
　　石夯不语，可是，他那倨傲的眸光，已经说明了一切。
　　“既然你不服我，那么，我们便换一个战台，你尽管施展神王手段，你我……
　　跨境界一战，如何？”
　　姜辰眸光睥睨，俯瞰着石夯一字一句的说道，当他这话语落下，不仅是石夯，全场的人都傻了。
　　“什么！
　　天阳上人的意思, 是让石夯放手一战？”
　　惊呼之声, 响彻开来。
　　那些看台上，一个个天神都面面相觑。
　　要知道，石夯可是神王后期境的强者啊！
　　若他放手一战，那战力之强，又岂是才迈入天神境的天阳上人可比？
　　他……
　　居然想越级而战！
　　难道，他真的以为自己可以逆而伐上，力败神王了吗？
　　“你说什么？”
　　而此时，石夯整个人都懵了，他有些不敢相信自己刚才所听到的话语。
　　“你我换一个战台，你……
　　以神王境修为，与我放手一战！”
　　姜辰眸光一凝，盯着石夯，一字一句的说道，那声音，掷地有声，字字如雷，响彻在这万名将士的耳中，顿时，整个战台区域，为之沸腾。
　　“什么！
　　这天阳上人，真的是要石夯大人，直接以神王境的修为出手！”
　　“这家伙，才迈入天神境才几天？
　　连天神道基都没有夯实吧，就要逆战神王了？”
　　哗然之声，响彻边关。
　　一个个天神都露出震惊之色。
　　“这是要挑战神王吗？”
　　将台上，那九十九名百夫长都全部深深的吸了口气。
　　在瞅向姜辰时，他们那眸子当中，除了震惊，还有着几分薄怒之色涌现。
　　瞧这模样，这天阳上人，似乎根本就没有把他们这些神王境的百夫长放在眼里啊！
　　这让人怎么能忍？
　　“这才有意思！”
　　而此时，独孤昂眼睛微眯，嘴角间浮现出了些许笑容。
　　同级一战，无法展现一个人的不凡之处！
　　这越级而战，就不一样了！
　　毕竟，天神和神王之间，可是有着一道难以逾越的鸿沟！
　　再者，眼前的天阳上人，是天神初期境罢了。
　　可是，这些百夫长，哪一个不是神王中期，后期境强者？
　　想胜，岂有那么简单？
　　此时，战台上，石夯眸光一凝，盯着姜辰，一字一句的说道，“你……
　　确定要与之跨级而战？”
　　“自然！”
　　姜辰淡淡一笑。
　　他很平静，似乎在说一件再也寻常不过的事情。
　　可这话语落下，却是在人群当中掀起了千重浪！
　　“好，既然你如此自信，那么，我就成全你！”
　　石夯眸光一凝，掷地有声的说道。
　　既然这天阳上人有此自信，他也很想看看，这个后生，是真的有这能力，还是狂妄过头了！
　　“如此，请！”
　　姜辰伸手，随后，两人移步，到了一个普通战台。
　　这个战台，将不再限制战力！
　　两人对立，在石夯身上，浩瀚的神王之威迸发而出。
　　这一刻，整个天穹颤抖，在和石夯的大道之力共鸣，有一股浩瀚的伟力被他牵引而来。
　　在他背后，那大势加身，简直宛若有一片浩瀚的天石之力在凝聚。
　　如有天石加身！
　　那气势，压迫得前方的苍穹都在颤抖。
　　压迫得前方那些观战的天神都感觉到呼吸一窒！
　　天神境，可以掌控神道自己，可以牵引天地大道之势。
　　这将使得自身的实力飙升！
　　可是，神王境，不仅能牵引天地大道之势加身。
　　甚至，他还能让自己的道纹和大道当中的道纹共鸣，掌控天地间的大道之力。
　　可以说，神王对大道之力的掌控，达到了一个极为圆满的程度。
　　那战力的跨越，比起天神，不知强大了多少！
　　双方之间，有不可逾越的差距！
　　也是如此，这个境界，被称为神王！
　　那意思，顾名思义！
　　凡踏入此境界者，即威神中之王！
　　这使得场中的气氛，一时间推到了巅峰。
　　“呵呵，这一次，石夯大人以神王之势出手，天阳上人，还能胜吗？”
　　一个个天神，深深的吸了口气，紧紧的盯着前方的战台，都很想看姜辰如何应付眼前的神王。
　　“上人，请出手吧！”
　　战台上，只见得石夯眸光一凝，盯着姜辰，带着些许挑衅的味道开口。
　　此时他眸光睥睨间，神威震荡，那气势，比起刚才，不知提升了多少倍，他的底气也更足了。
　　在他看来，自己乃堂堂的神王后期境强者，对付这个区区天神初期境的后辈，还不是翻手间的事情？
　　“神王的确很强，自身之道和天地间的大道共鸣，已经算是可掌天地大道之力了，可惜，天地之道，也终究是天地之道，并非你的道，就算能平添战力，又能如何？”
　　姜辰眸光睥睨，在感应了一番前方的神威后，摇了摇头说道，在黔阳郡时，他就已经和神王多次交手，知道了神王的厉害之处。
　　此次慢慢感应而来，更是明悟了神王境的一些奥义所在。
　　故而，他微微摇头。
　　在他认为，此乃小道尔！
　　“什么！
　　这天阳上人，是在鄙夷，是在轻蔑神王之道吗？”
　　见此，将台上的百夫长全部都怒了。
　　神王啊！
　　虽然在神界不是顶级强者！
　　可是，他们好歹也是一方强者，在神界，也算是一个人物了！
　　毕竟，在他们上面，也就只有神君，神尊，神皇了！
　　便是这样的人物，此刻，居然却在被一个只是天神境的家伙鄙视？
　　滔天火焰，从这些神王体内迸发而出。
　　一个个都怒视姜辰！
　　“好狂的家伙！”
　　哪怕是那十个千夫长也是眸光一闪。
　　就连绝锋也是不由得多瞅了一眼姜辰。
　　虽然他也知道姜辰的战绩。
　　可是，绝锋也是知道，天阳上人，力诛神王，那是动用了尊者之器！
　　而现在，可是比武，那是不能动用神兵禁器的啊！


第871章 神王之威
　　神台之战……
　　这是要靠自身的神通战力！
　　在这种情况之下，难道，他还能力败顶级神王不成？
　　绝锋不由得摇头。
　　在他看来，或许，天阳上人天赋异禀，能和普通神王争锋, 也是正常。
　　可要是说能和顶级神王争锋，就难了！
　　毕竟，双方之间的境界差距摆在那里！
　　那独孤尚等神君则是冷冷的盯着姜辰，低声道，“看你待会怎么下台！”
　　本来，他还在担心，怕这天阳上人, 同境界一战，有可能碾压众人。
　　毕竟，这是一个有尊者之姿的人！
　　哪怕是才迈入天神境，若同以天神境的大道奥义出手，那么，他还是有着几分机会力压众人的。
　　可现在……
　　他居然要战神王！
　　这不是自取其辱吗？
　　“哈哈，好一个天阳上人，既然如此，那么，本王，就让你好好的尝一尝神王之道的威力吧！”
　　战台上，石夯闻言，先是怒及，而后，他忍不住放声而笑，一股滔天的神道之力，从他身上迸发而出。
　　在他眉心，神王道纹交织。
　　嗡！
　　这道纹交织, 有天石奥义弥漫。
　　顿时, 道纹内，光纹冲天，直入天穹。
　　嗡嗡！
　　天穹上，如有大道在轰鸣。
　　风云在搅动，一股浩瀚无比的天石之力，从天穹而降，融入了石夯体内。
　　在这一刻，他整个人猛的拔高，化为了一个百米高的巨人。
　　他眸光睥睨间，神威盖世，呼吸之间，气贯如虹，那气势，不知比先前强大了多少倍。
　　显然，姜辰的话语，让他盛怒，他直接全力出手，要以盖世神王之姿，狠狠的碾压这个后辈。
　　在这一刻，真的是神威盖世！
　　“石夯大人，是真的要竭力出手了啊！”
　　“如此手段，岂是一个天神初期境的小子能够应付的？”
　　观战台上，那些天神都噤若寒蝉。
　　神王之威，让人忌惮！
　　百名天神，想要和神王争锋，也必须配以阵法！
　　可是，若和绝顶神王一战，胜算，依旧很小。
　　也是这样，这些天神，对神王之敬畏，是由心而言！
　　“天石奥义，天地之石，如星，如陨，覆灭乾坤！”
　　低沉的声音，从这是石夯的口中响彻开来。
　　只见得石夯，那双手牵引，背后道纹交织，天地大道之纹闪烁，演化出了一片星河。
　　在这星河当中，有星石浮现，有陨石闪烁，散发出浩瀚的神威。
　　“灭！”
　　石夯双手牵引，只见得他背后的神通世界内，星河一卷，一片星石，便是向着前方的姜辰倾覆而下。
　　这星石袭来，简直好像是流星雨，可是，当它出现在战台虚空的时候，每一颗，巨大无比，简直宛若天外之石，可砸碎山河，偏偏，这成片的飞来，那所携带的神力，化为星河，化为了骇浪！
　　化为了灭世之波，袭向姜辰。
　　这气势，太强了，简直不可匹敌！
　　这和刚才他那以天神境的修为出手时，气势简直有天壤之别！
　　“若不动至宝，天阳上人，能撄锋吗？”
　　顿时，一个个修者眼瞳一缩，那呼吸，都不由得屏住了。
　　不难想象，若是这天阳上人，不能抗住这一击，必然是要重伤的啊！
　　甚至，他若不催动至宝抵挡，还有可能被击毙！
　　若是他被击毙，那尊者，会发怒吗？
　　许多人心头一惊，感觉要发生大事件了！
　　“星河天石……”当那天石倾覆而下，那般浩瀚的气势冲击而来，姜辰身前虚空都似要崩塌。
　　这神王竭力一击，威势真的很强。
　　当初，蓝氏神王出手，也很强，不过，姜辰的至尊兵，也是威势滔天！
　　所以轻易就抵挡了下来！
　　可这一次……
　　这是硬撼神王！
　　不过，此时姜辰依旧很平静。
　　“天地大道之力，的确很强，可是，神王，终究只能牵引稍许大道之力，加诸于身，而我，自修混元之道……
　　自身，即为天地大道……”姜辰眸光一凝，他微微抬头，瞅向那漫天的星石骇浪。
　　“混元世界，吞没天地！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，姜辰眉心，道纹交织，混元之气震荡，便是演化出了一个混元世界。
　　这混元世界一闪，宛若是远古巨兽，张开了巨口，一口，便是把那席卷而来的星石全部给吞了。
　　“被吞了？”
　　见此，各族修者一惊。
　　“这天阳上人，居然敢直接吞没星石？
　　待得那星石击溃他的神通世界，他自身必受其祸啊！”
　　惊呼声响起。
　　不难想象，若是天阳上人演化出的神通世界崩碎，那星石趁势冲击而去，那爆发出的力量，天阳上人，可能承受？
　　那一击之力，足以击毙一个天神了！
　　这让一个个将士绷紧了神经，心都提到了嗓子眼里。
　　“这神通世界……”而此时，就连萧正尊者都不由得眸光一凝，向着姜辰演化出的世界感应而去。
　　“这气息……
　　如蕴含无穷大道奥义！”
　　独孤昂也在感应姜辰那混元世界当中所蕴含的大道奥义。
　　他们感觉到了一股特殊的道韵。
　　一种直击道之本源的韵味。
　　这让他们内心一动！
　　“以吾天阳，熔炼万物！”
　　当那星石被混元世界吞没，姜辰那心神，也是随之猛的一动。
　　而后，在他识海内，三轮天阳上，有道纹一闪，立即演化出了三轮天阳没入了混元世界当中。
　　而后，三轮天阳当空，有道纹交织，化为了焚天之纹，携无上威势，倾覆而下。
　　这火纹所及，当真是焚天灭地。
　　火纹所及，那一颗颗星石直接被焚为虚无！
　　那星河神力，全部化为虚无！
　　仅仅是瞬息间，堂堂的神王，那全力出手的一击，就这么被化解了！
　　“这……”而此时，石夯的心神一颤，他在那攻势当中，蕴含一丝神魂意志。
　　他的神魂意志，能够清晰的感觉到，自己的神通，被火炎倾覆，瞬息焚灭。
　　那炙热的气息！
　　和那无上的焚天之力，让他神魂颤栗！
　　让他心寒胆战！
　　“好强大的火炎之力！
　　这是天神所有？”
　　石夯的心在颤抖。
　　他抬头，瞅向姜辰，那眸子当中，尽是露出畏惧之色。
　　此时他看来，他感觉自己面对的不是一个天神！
　　这是一个神王，是一个神君！
　　让他畏惧！


第872章 溃败
　　“凝炼第三轮天阳后，我的九阳圣法，比起之前，不知强大了多少倍！”
　　当焚灭那一颗颗星石后，姜辰心头一动。
　　而今，他能够清晰的感觉到自己这天阳之力有了质的提升。
　　这一切, 不仅是那黔阳之炎很强，更重要的是，凝聚三轮天阳后，他又激发了自己体内潜藏的血脉！
　　九阳血脉之纹！
　　这使得三轮天阳之间，多了莫名的血脉之威！
　　当这星石被焚灭，姜辰眸光一闪, 瞅向前方的石夯。
　　被姜辰这么一盯，石夯心头一颤，整个人, 都忍不住连退几步，一种莫名恐惧涌入了心头。
　　“这……”见此，观战的将士一愣。
　　“天阳上人，化解了石夯大人的神通？”
　　而后，有惊讶之声响起。
　　一个个将士，都以不可置信的眸光盯着战台。
　　很难想象，那一颗颗气势滔天的星石，居然就这么被化解了？
　　这些星石袭去，简直是可毁山断脉啊！
　　可是，现在，却似乎连一点波澜都没有掀起！
　　这太不可思议了！
　　要知道，想要如此轻易的化解这等攻势，必须得比对方还强上许多才能办到啊！
　　很难想象，那天阳上人，是以什么手段，化解的这种攻击！
　　是尊者之器吗？
　　可是, 他们都没有感觉到特殊的波动啊！
　　若是天阳上人动用了尊者之器, 那些神王和神君，都应该有所感应才是啊！
　　可是，此时，那些神王和神君，全部都愣住了！
　　显然，他们并没有感应到尊者之器的气息波动！
　　“接下来，该我出手了！”
　　而此时，姜辰那眸光一闪，那双手猛的牵引。
　　在他眉心，道纹闪烁。
　　“天阳出，震荡乾坤，焚天灭地！”
　　只见得姜辰眉心，道纹交织，有火纹闪烁。
　　在他那眉头当中，有三轮天阳沉浮。
　　三轮天轮！
　　一轮赤色，一轮青色，一轮黑色！
　　当这三轮天阳在他眸子当中浮现时，一股炙热无比的气息也是随之迸发而出。
　　在这一刻，整个战台，那温度，骤然飙升。
　　整个战台，如化为了一片火海。
　　而后，众将士便是看到，姜辰眉心，天阳道纹一闪，便是有三轮天阳，猛的呼啸而出。
　　呼！
　　三轮天阳呼啸而出。
　　赤阳如精灵闪烁，化为了一片火海，席卷而去。
　　青阳化为了青龙，扑向前方！
　　那黔阳宛若是一个深渊之口，又好像是一条黑色的巨龙，张开了洪荒巨口，向着石夯吞了过去。
　　三轮天阳一起袭去，那攻势，让得前方的石夯为之变色，那火炎之力，真的太强了，强的让他心惊。
　　“这是一个天神所能掌控的火炎？”
　　石夯心中惊讶无比。
　　同时，他的身子连忙后退。
　　那双手猛的牵引，有浩瀚的大道神威倾覆而下，在他背后，演化出巨大的星石。
　　而后，他演化出巨手，手托星石，向着前方的天阳轰去。
　　这星石，太大了，简直好像是一个星球落下！
　　这是石夯的竭力一击了！
　　轰！
　　这星石轰去，整个虚空一颤，哪怕是姜辰那演化出的天阳都为之一颤。
　　火炎倒卷！
　　黔阳之渊一颤，气势受阻！
　　神王竭力出手，那一击之力，真的不可想象！
　　“神王一击，的确很强！”
　　见此，姜辰眸光一闪，他也感觉到了石夯这一击之强！
　　这种攻势，完全可以和当初那上官青虹的尊者血脉之影堪比了！
　　甚至还多了几分纯粹的道威！
　　“那么，便凝吾混元世界之力！”
　　只见得姜辰眸光一闪。
　　“天阳拳！”
　　当攻势被阻止，姜辰大步迈出，那身上，混元之气震荡。
　　在这一刻，他全身，那经脉，骨骼当中的混元道纹全部被激发。
　　在这一刻，他体内有混元世界演化，那手臂探出，化为拳头，猛的轰向了前方的那颗巨大星石。
　　轰！
　　这一拳轰出，虚空颤抖。
　　吼！
　　有青龙之声响起。
　　这一刻，三轮天阳一起冲击而出，不仅有焚天之力，还有浩瀚的世界之力。
　　那浩瀚的世界之力，震荡开来，抵挡下了石夯的神力。
　　而后，那三轮天阳的焚天之力，不断的将对方的神力焚化为虚无。
　　那黔阳天阳，更是在吞没，炼化对方的神力。
　　在这种情况之下，星石的力量，锐减三成。
　　轰！
　　而后，两只拳头，轰击在一起。
　　巨响震天！
　　战台虚空，真的爆炸了开来。
　　恐怖的力量迸发出来，化为了惊天骇浪，那虚空，都出现了裂缝。
　　旁边的将士瞧后，心都在发颤。
　　这一击之力，真的很强！
　　这绝对是巅峰神王的对决了！
　　可是，当中一人，明明只是一个初期天神啊！
　　而今，却发生了这种等级的冲击？
　　轰！
　　巨响隆隆！
　　一个个将士都紧紧盯着前方的虚空。
　　包括了两个尊者！
　　砰！
　　就在此时，拳光一闪，星石崩碎。
　　而后，有青光绽放，化为青龙，冲击而去。
　　随后，众人便是看到，战台上，一个人影，直接被震飞了出来。
　　这个男子，却正是堂堂的神王强者，石夯！
　　噗嗤！
　　当身子倒飞，大口神血，随之从石夯的口中喷出。
　　随后，他的身子，便是直接被震飞于战台之下。
　　咚！
　　身子落下，石夯露出满脸痛苦之色。
　　在他身上，铠甲都破裂了。
　　那骨骼都不知崩裂了多少。
　　这一次，他是真的被重伤了，伤到了筋骨。
　　甚至，在他体内，还有三道天炎之力在肆虐，让得他感觉如被焚烧。
　　“好强的火炎！”
　　石夯内心惊惧，他连忙试着运转神力，驱除那火炎。
　　可是，他经脉断了不少，体内的神力运转不畅，反而触及了那火炎，引起火炎焚烧。
　　噗！
　　一口鲜血，再次从他口中吐出。
　　接下来，石夯叹了口气，整个人躺在了地上。
　　显然，他已经明白，自己已经无力驱除这些火炎，得有人相助才行。
　　“石夯神王……
　　败了！”
　　见此，围观的将士，全部都傻眼了。
　　这可是堂堂的神王后期境强者啊！
　　如今，不仅败了，还一副重伤的样子！
　　这完全是被惨虐啊！
　　“力败神王……
　　这天阳上人，这么强？”
　　“他真的是才迈入天神境吗？”
　　一个个天神内心震撼无比。
　　他们盯着姜辰，都露出不可置信的神色。
　　很难想象，一个才迈入天神境的修者，怎么能强大至此？
　　要知道，场中的将士，多为天神境，他们自问自己也是一个天才。
　　可是，在面对神王时，众将士是真的感到无力啊！
　　想要如此强势的击败天神，那简直是痴心妄想。
　　可是，眼前的天神，却办到了！


第873章 准神君出手
　　“这就是人和人之间的差距吗？”
　　“不愧为天纵之才啊！”
　　“拥有尊者之姿的人，都这么恐怖吗？”
　　在震惊之时，也有不少的修者深深的吸了口气。
　　此时，他们瞅向姜辰时，那眸子当中，有的是浓浓的敬畏之意。
　　一个天神而已, 却能击溃神王！
　　若是让他迈入了神王境，那战力，又该何等强大？
　　是不是能力败神君？
　　“好，不错！”
　　哪怕是独孤昂也是不由得赞了一句。
　　眼前这天阳上人，的确是个天才，名不虚传！
　　萧正也是微微点头。
　　场中的百夫长都眉头皱起, 一脸凝重。
　　这天阳上人之强, 超出了他们的想象。
　　“诸位，还有谁, 要与吾一战！”
　　而此时，战台上，姜辰眸光睥睨，扫过将台上的百夫长。
　　扫过那些千夫长！
　　当这眸光扫过，先前那些还对姜辰充满了不屑的神王，一个个眸光闪躲，竟是露出了几分畏惧。
　　毕竟，石夯也是神王后期境的强者，如今他竭力出手，却被天阳上人一举击溃，可以想象，这天阳上人实力之强，绝对不是普通的神王可比，若是贸然出场，一旦被击败，那可就是丢人现眼了啊！
　　所以, 此时这些神王都有所顾忌, 不在如先前那样傲慢了。
　　“没有人出来一战吗？”
　　战台上，姜辰眸光睥睨，扫过众人。
　　这让得将台上的百夫长一脸尴尬。
　　刚才，天阳上人来之前，他们一个个叫嚣，不服这个后生，统领他们！
　　可是，现在，却无人敢战！
　　虽然尴尬，可是，依旧没有人出面。
　　毕竟，尴尬，是大家一起尴尬，可是，若自己冒冒失失的上去一战，丢脸的可就是自己一人了。
　　所以，无人应战！
　　“公子就是厉害！”
　　见此，杨复兴眸露火热。
　　何为天纵奇才，这就是！
　　天神境，就让神王都为之忌惮，不敢应战！
　　顿时，一些百夫长眸光掠动，瞅向了那十个千夫长！
　　此刻，他们也只能希望这些千夫长出手了。
　　不过，这些千夫长，有八个迈入了神君境，另外两个，也迈入了准神君境。
　　一个是绝锋，另外一个是独孤天眀！
　　八个神君不为所动。
　　他们可是神君，怎么出手？
　　神君，比天神可是高了两个大境界！
　　这种人物，再进一步，就是尊者了！
　　他们出手，就算胜了，也没有什么好说的。
　　所以，这些神君并没有要出手的意思！
　　毕竟，堂堂的神君，力败天神，也没有什么稀奇！
　　最后，众人把视线全部锁定在了绝锋和独孤天眀身上。
　　“我来战你！”
　　在一道道眸光的注视之下，独孤天眀眸光一闪，便是霍的起身。
　　而后，他大步迈出，便是向着前方的战台漫步而去。
　　“独孤大人出手了！”
　　“太好了，独孤大人可是准神君，实力惊人，有他出手，应该可以力压这天阳上人了吧？”
　　当独孤天明出手，那些百夫长不由得感觉到满脸振奋。
　　不管怎么样，他们都想胜。
　　毕竟，这关系着他们的面子。
　　要是他们这些神王都无法力压一个天神，此事传了出去，还不叫别人耻笑？
　　说他们遣元关的将士都是土包，中看不中用！
　　只见得独孤天明迈步，那身子，飘落在战台上。
　　见此，场中的气氛被推到了巅峰。
　　万名将士，都满脸火热。
　　“独孤天明，这可是独孤氏的天才啊，如今已经达到了准神君境，只差一步，就达到神君境了！”
　　“独孤氏，这可是一个超然的氏族啊，那天命武魂，凌驾于无尽武魂之上，比起上官十大武魂也毫不逊色，如今他出手，那天阳上人，还能逆而伐上吗？”
　　一道道议论之声响起，场中的将士感觉血液在沸腾。
　　独孤氏……
　　这绝对是一个了不起的神族！
　　而这遣元关的大将，便是独孤氏的人！
　　而今，该族的天才出手，这些将士，怎么能不激动？
　　咚！
　　独孤天明落在战台上。
　　他长发飞扬，一脸英气，那眸光睥睨间，自有一股傲气弥漫开来。
　　身为独孤氏的后人，他那骨子里，就有着几分傲气！
　　毕竟，该族可是出了一个不败神皇，曾经力压整个神界皇族。
　　哪怕是魔族和冥族的皇，对他也是充满了忌惮！
　　可以说，不败神皇，对神界的稳定，做出了巨大的贡献。
　　战台上，姜辰眸光掠动，瞅向独孤天明，在他那眉宇间，有着些许复杂之色浮现。
　　曾经在小天界时，他也和独孤氏的人有过交手。
　　他深深的知道，该族的天命武魂，是何等的不凡！
　　同时，他和独孤氏，也有莫名的纠葛。
　　而今再次和该族的人交手，他不由得深吸了口气。
　　“吾乃天命武魂，独孤氏，独孤天明，如今，已经是准神君境修者，于遣元关，第一关城，任职千夫长！”
　　独孤天明眸光睥睨，颇具傲气的说道，“天阳上人，你……
　　请出手吧！”
　　同时，在他身上，一股磅礴的神威也是随之震荡开来。
　　“呵呵，天命武魂，的确是一个很强大的武魂，既然你要吾出手，那么，我，便不客气了！”
　　见独孤天明开口，姜辰便是朗声而笑，道，“只是，你可莫要大意了！”
　　“演化我混元世界！”
　　姜辰心神一动，便是演化出混元世界。
　　嗡！
　　只见得姜辰眉心，道纹闪烁，一个巨大的混元世界猛的演化而出。
　　这混元世界内，混元之气交织，浑厚如乾坤，静时宛若是一个没有开辟的天地。
　　当他动时，里面大道之纹交织，有金木水火土，有风，雷，有太阳沉浮，还有星辰闪烁……
　　这是一个真实无比的世界！
　　当这混元世界出现的刹那，整个神战场，近万名修者全部都不由得深深的吸了口气。
　　因为，在姜辰这演化出的混元世界内，那所蕴含的大道规则太圆满了。
　　金木水火土……
　　星辰，日月！
　　这些，居然全部都出现在一个神通世界内。
　　每一种力量，都是那么的平和，相互流转，并不干涉！
　　这让人震惊！
　　要知道，各种大道奥义，相生相克！
　　掌控一种，已经很难！
　　想要同时掌控两种，便很难让其平衡！


第874章 两个世界磨盘
　　若无法做到大道之间力量的平衡，道之力量相冲，那么，神通世界，必然是要崩碎。
　　那么，也就无法凝聚神格, 无法铸就神基，更别说证道天神了！
　　可是，眼前的天阳上人，似乎，真的掌控了各种大道奥义！
　　那里面的道韵太真实了，绝不是神通幻象那么简单！
　　这让人怎么能不感觉到惊讶？
　　“这小家伙所掌控的世界之道，居然达到了这等程度！”
　　当姜辰演化出混元世界后，就连独孤昂都忍不住发出些许感慨, 如此完善的世界，可以想象，这需要对天地大道的掌控，达到了什么程度？
　　眼前的天阳上人，或许，只是天神境，可他对天地大道奥义的感悟和了解，已经超越了神王！
　　甚至是神君！
　　许多人都无法达到这一步！
　　“据说，在神魔战场，他就是凭借无敌的世界奥义，力败的魔族天骄！”
　　萧正微微一笑。
　　此时瞧来，这天阳上人，真的是一颗好苗子，也不枉费他几次出面呢！
　　“此时，就看他的战力如何了！”
　　独孤昂一笑。
　　此刻，他对这场神战，俨然多了几分期待！
　　“世界奥义么？”
　　而此时, 独孤天明眸光一闪, 那眸子当中，也是终于露出了些许肃然之色。
　　“凝吾天命世界！”
　　低沉的声音响起。
　　只见得独孤天明背后，道纹交织，一个巨大的世界也是随之被他演化而出。
　　这世界，朦朦胧胧，宛若一面镜子，可以照映万物！
　　可以铭刻万道！
　　当它出现的时候，在上面，甚至也有金木水火土演化而出，有日月星辰浮现，悬浮在世界当中。
　　如此一幕，让得各族的修者不由得深深的吸了口气。
　　这就是天命武魂，它似可掌控万道，临摹一切大道，为己所用。
　　如此手段，让神界各大皇族都颇为忌惮。
　　可以说，在神界，最让人无力的神族，就是天命武魂一脉，独孤氏！
　　这个氏族所掌控的手段，让人谈之色变！
　　也让许多人不喜！
　　可偏偏又无可奈何！
　　“独孤氏的天命武魂，可以临摹万道，这独孤天明，又是准神君，凭此，应该足以碾压天阳上人！”
　　将台上，一个个百夫长眸光一凝，瞅向前方的战台时眸中露出坚定的光芒，若连独孤天明都不能胜，还有谁能？
　　“天命武魂，临摹万道？”
　　见此，姜辰眸光一凝，他在略微感应了一番对面的天命武魂世界后，那双手猛的牵引，“凝吾混元磨盘！”
　　当下，他那混元世界内道纹交织，一个巨大的世界磨盘凝聚而成。
　　磨盘内，五行交织，风雷伴随。
　　还有一个巨大的火渊在内，似要熔炼万物！
　　这混元磨盘和上官氏的生死磨盘有异曲同工之妙。
　　可是，如今看来，那威势，却更加的强！
　　那道威，也更加的浩瀚！
　　“这世界磨盘……
　　气息不凡啊！”
　　见此，独孤昂大将军都不由得微微动容。
　　眼前这混元磨盘，所蕴含的世界力量，太浑厚了。
　　同时，当中道韵天成，简直真的好像是一方世界凝聚，化为了世界磨盘。
　　如此力量，已经超越了普通的神通！
　　这不是一般人可以掌控！
　　“这比生死武魂一脉的生死磨盘，还强！”
　　萧正眸光一闪。
　　而且他也是知道，据说这世界磨盘，还是天阳上人，在和上官青虹一战之时，突然凝聚而成。
　　这显然是临摹的上官氏一族的神通。
　　这和独孤氏的天命武魂，有类似之处。
　　也是这样，世人才会认为姜辰，是独孤氏的人！
　　哪怕氏独孤氏的人也有所怀疑。
　　而今，姜辰和真正的独孤氏人一战，倒是显得有着几分戏剧性。
　　“那么，现在，就看他的手段厉害，还是我独孤家的儿郎强了！”
　　哪怕是独孤昂也是不由得嘴角带笑，凝视着前方。
　　“凝吾世界磨盘！”
　　而此时，独孤天明也凝聚了世界磨盘。
　　那磨盘凝聚，几乎和姜辰的一模一样！
　　这让人心中难以平静！
　　神通一样！
　　可是，境界不一样！
　　这天阳上人，还能有什么优势？
　　姜辰依旧不为所动。
　　只见得他右手上，道纹交织，演化出了一只巨大的手掌。
　　而后，这手掌，拖着世界磨盘，便是猛的一动，向着前方的独孤天明轰了过去。
　　也就在此时，独孤天明也出手了。
　　他也手持世界磨盘，向着姜辰轰去。
　　那磨盘当中，神威震荡，有惊人以及的神力内蕴。
　　这种力量，很纯粹，并不是天地神力那么简单！
　　在当中，蕴含一丝独孤天明自己的大道之力！
　　这是很纯粹的道威！
　　这就是神君才能掌控的力量！
　　虽然独孤天明掌控的还很少，可这一击出，虚空被轰碎，那世界磨盘之威，简直可碾碎乾坤。
　　浩瀚的神力震荡开来，让得场中的天神都不由得倒吸了口凉气，一个个露出满脸忌惮之色。
　　那神经都全部绷紧了！
　　轰！
　　也就在此时，两个世界磨盘轰击在了一起。
　　在那片虚空，爆发出了恐怖的神力道威。
　　远远看去，真的好像是两个真实的世界轰击在一起，那世界之力交织，肆虐，要将对方生生撕裂。
　　轰隆隆！
　　战台虚空，巨响隆隆。
　　恐怖的神力震荡开来，化为重重骇浪，在当中不断起伏。
　　独孤天明的世界磨盘真的很强，有属于自己的神道力量，可是，若仔细感应而去，他这世界磨盘内，道韵还不够真实，这是假的道韵，是临摹而出的道韵，是推演而出的道韵，并非自己所掌控。
　　略微交锋，姜辰就感觉到了独孤天明那世界磨盘和自己的世界磨盘之间的差别。
　　“天命武魂，终究只是在临摹他人的道罢了，想要真正的掌控，还是需要自己不断去参悟！”
　　姜辰心中了然。
　　所以，真正相对而言，若是自身足够强大，他……
　　根本无惧独孤氏的人！
　　而此时，他的世界磨盘震荡，出现了裂纹。
　　独孤天明终究是一个准神君，他对神道奥义的掌控，超过了普通的神王。
　　所以，这一击之力，真的很强！
　　虽然他的世界磨盘不如姜辰。
　　可是，天命武魂，所演化出的天命世界，却是实实在在，属于他独孤氏的大道世界。
　　嗡！
　　两个世界磨盘交锋。
　　哪怕是姜辰的混元磨盘内，有气旋搅动，吞噬，焚灭对方的神力，依旧未能瞬息将之给炼化。
　　这是境界差距带来的弊端。


第875章 威势飙升
　　砰！
　　顿时，混元磨盘崩碎。
　　一股浩瀚的神力震荡开来。
　　姜辰的身子，连忙后退。
　　而此时，那浩瀚的力量冲击而去，独孤天明的世界磨盘一震，也是气势锐减。
　　不过, 他依旧演化出了一个巨大的世界气旋，把那种冲击之力全部吞没。
　　如此，独孤天明傲立于战台上，倒是并没有后退。
　　姜辰却是连退了千米。
　　双方之间，第一次交锋，显然是独孤天明略占上风！
　　“天阳上人被击退了！”
　　“太好了，独孤大人总算没有被击退！”
　　在见得姜辰被击退后，那些百夫长不由得高呼一声。
　　可是，那些千夫长却是眉头紧锁。
　　堂堂的准神君出手, 居然只是将天阳上人震退？
　　自己的神通世界，反而还被那冲击之力震得后退了？
　　这种情况，对于准神君而言，很不应该啊！
　　按理说，独孤天明应该是要碾压天阳上人才是啊！
　　两位尊者也是一脸淡然。
　　他们颇为淡定的盯着前方的战台。
　　而此时，姜辰稳住身形。
　　对面，独孤天明眸光一凝，那心中，惊讶无比。
　　“这天阳上人，明明只有天神境，他这世界磨盘当中，为何会有如此浩瀚的神力？”
　　他满脸惊讶，双眸紧紧的盯着姜辰。
　　很难想象，自己这堂堂的准神君出手，都只是略占上风罢了。
　　这让他狐疑无比！
　　若是世界之力……
　　他天命武魂，修天命世界, 当中世界之力浩瀚无比, 完全可以和生死武魂一脉的生死世界争锋。
　　可以说，天命武魂，独孤氏一脉拥有别人拥有的世界奥义，却有别人不可有的，临摹万道之力。
　　可现在，他的天命世界，居然无法碾压对方？
　　如此结果，只有一个原因！
　　那就是这天阳上人，掌控的世界之道，远远超过了他的天命世界之道。
　　也超越了混天世界，生死世界……
　　这让他内心震撼无比！
　　在神界，曾几何时，有一个如此强大的氏族？
　　那是什么氏族？
　　独孤天明不知！
　　“呼！”
　　而此时，战台上，姜辰深深的吸了口气，“准神君，对神道奥义的掌控，远远超越天神，我哪怕掌控了混元世界，可是，想要获胜，还得全力出手才是，否则，想胜，并没有那么容易！”
　　姜辰眸光一凝，他心如明镜。
　　此时他对于自己的实力，也有了一定的了解。
　　对神王的战力，变得清晰了起来。
　　“武魂之树……
　　混元之身！”
　　当下，姜辰眸光一凝，在他识海当中，武魂之树，光纹交织，一根根枝条，没入他体内。
　　甚至，他能感觉，武魂之树，有根茎延伸，如扎根于他四肢，与他的体魄完全融合。
　　同时，姜辰身上的混元道纹，全部激活。
　　嗡！
　　顿时，在姜辰身上，混元光纹一震，一股浩瀚无比的世界之力震荡开来。
　　而今，他迈入天神境后，武魂之树的气势变得更加的强大了。
　　那枝叶间，道纹交织，每一片叶子，都宛若掌控一方大道，上面，演化出了巨大的道之世界。
　　如今，这武魂之树融入姜辰的突破内，和他的混元之道共鸣，使得他整个人气势突然间飙升。
　　当武魂之树融入体内，姜辰顿时感觉自己，真的宛若掌控了万道。
　　在他体内，道纹交织，真的有万道之威内蕴。
　　姜辰能够清晰的感觉到，自己体内，有无穷尽的神力内蕴。
　　“独孤大人，接下来，我可要全力出手了！”
　　只见得姜辰眸光睥睨，瞅向前方的独孤天明，一字一句的说道。
　　这话语间，自有一股无上的威势弥漫开来。
　　那般模样，如君，如王！
　　对面，独孤天明整个人都愣住了。
　　他一脸诧异。
　　眼前的男子，真的是一个天神？
　　那种威势，简直宛若是一个神君啊！
　　他能够清晰的感觉到姜辰体内所蕴含的神力。
　　那种神力，绝非普通的神灵可有！
　　哪怕是神王，也不曾有！
　　这让他内心难以平静！
　　“这天阳上人，怎么突然间气势提升了！”
　　“难道，他施展了秘术？”
　　“或许，他动用了至宝！”
　　当姜辰的气势飙升，将台上，一个个将士露出惊讶之色。
　　甚至，还有人狐疑，认为姜辰催动了至宝。
　　否则，他的气势，怎么会突然飙升至此？
　　而今，一眼看去，那战台上的天阳上人，简直是伟岸如山，自有一股滔天的神威内蕴，不可撼动。
　　“这是对世界之道的掌控达到了一个极为圆满的地步啊！”
　　见此，独孤昂都不由瞪大了眼睛。
　　他修炼天命世界，也算是修世界之道，只是略微感应，便是发现了眼前的天阳上人，真实的实力。
　　眼前的后生，虽然境界只是天神境，可是，因为他修的是世界之道，本就超越普通神通大道。
　　所以，他的气势，完全可比更高一级的神王了！
　　甚至，还强上几分！
　　而这种人物，神界，也出现过！
　　可是，他们无不是力压同代的盖代人物啊！
　　而今，眼前，似乎也要出现一个了！
　　“此子，当真有至尊之姿么？”
　　萧正眸光一闪。
　　此时，他内心也是难以平静。
　　当初，姜氏至尊窥探失败，曾经就提及，天阳上人，或许有至尊之姿，当培养。
　　当然，所谓的培养，那只是姜氏至尊的托词罢了。
　　可是，却也足以表明，那时的姜氏至尊也看出了天阳上人，真的是天纵奇才，有机会证道至尊。
　　“混元世界，天阳当空！”
　　此时，姜辰眸光一凝，那眉心道纹交织，三轮天阳便是演化而出。
　　嗡！
　　三轮天阳出现，悬浮于混元世界内，光耀八方。
　　“混元吞天，天阳焚虚！”
　　当下，姜辰双手一引，那混元世界宛若是一个吞天之渊，卷向前方。
　　嗡！
　　霎时间，整个天地为之共鸣。
　　混元之纹，融入了虚空当中，出现在了独孤天明的身前，要将之吞没。
　　同时，还有三轮天阳绽放出浩瀚的神威，化为了滔天烈焰，翻滚而下。
　　这一次，这三轮天阳道纹绽放，无上血气之威，震人心魄，压迫得人的神魂都瑟瑟发抖。
　　那模样，简直似有无上人物出行。
　　那天阳内所蕴含的血气，可碾压诸天，那苍穹，都在三轮天阳的血气之下震得颤抖。


第876章 恐怖的血脉
　　在凝聚三轮天阳后，姜辰这天阳血气，比起以前，简直不知强大了多少倍。
　　仅仅是这威势，就让神王心悸。
　　“这天阳内，居然带着血脉之威？”
　　当这天阳道纹绽放, 一个个神君露出惊讶之色。
　　“血脉之威……
　　难道这是他的血脉武魂？”
　　见此，主台上，便是独孤昂和萧正皆是露出惊讶之色。
　　血脉之威……
　　这种威势，如来自远古，又宛若来自灵魂，血脉深处。
　　这是一种不可替代的威势！
　　这不是神通所能有！
　　这是传承至先祖！
　　凭此, 能够判断出一个人的出身！
　　“这血脉之威，可不弱啊！”
　　在惊讶之时, 萧正深深的吸了口气。
　　他能感觉到, 眼前这个后生那血气当中所蕴含的威势是何等的强大！
　　这比起他们萧氏的血脉之威，并不弱。
　　而他们萧氏，可不是皇族那么简单啊！
　　传说，他们萧氏，在那无尽的岁月前，曾经出了一代惊艳整个世界的无上人物！
　　这两个人物，达到了常人不可企及的境界！
　　哪怕是魔族，冥族，妖族的顶级强者，都只能仰视！
　　因为这两个盖代人物，萧氏也陆续出现了不少大能，在很长的一段岁月，主宰着天地乾坤！
　　这也导致，萧氏的血脉，无比强大！
　　哪怕是隔了无尽的岁月，那个时代, 已经几乎覆灭于历史的长河当中。
　　可是, 他们那血脉内，还有那种无上之威！
　　还有那股睥睨天下的傲气！
　　正是因为这样，萧氏，如今在神界，已经不可小觑！
　　魔族和冥族，之所以没有齐心协力，倾巢而出，来攻伐神界，也是因为有皇族忌惮萧氏。
　　因为，他们永远无法忘记那个时代留下的伤痛！
　　无法忘记那一代人的恐怖！
　　在魔族和冥族，有些古老的氏族，不愿意在揭开伤疤，触及往事。
　　所以，他们也就不愿意，来攻打神界。
　　因为，他们怕，怕这个可怕的氏族再次横扫魔族和冥族两界！
　　哪怕……
　　距离那个时代，已经过去了无尽岁月！
　　可是，此时，居然有人的血脉之威，似乎，比起他们萧氏的顶级天才，都丝毫不弱！
　　在这片天地，何时还有这么一个氏族？
　　难道，是那个年代，追随他们先祖的人，所留下的后裔？
　　“他到底是什么人？”
　　一时间，萧正眼睛微眯，对于姜辰的身份，变得越发的好奇了起来。
　　轰！
　　也就在此时，三轮天阳，携带着浩瀚的神威，向着独孤天明倾覆而下。
　　这是姜辰以九阳血脉凝聚的天阳出手。
　　同时，这天阳当中，还携带着混元世界之力。
　　那浩瀚的神威倾覆而下，火炎翻滚，焚得虚空在扭曲。
　　浩瀚的世界之力，压得虚空在崩塌。
　　独孤天明只感觉自己呼吸一窒，那体内的血气，都被震得翻滚了起来。
　　甚至，那天阳当中所蕴含的血气之威，让得他的神魂都在颤栗。
　　“好强大的血脉之威……
　　他……
　　难道是至尊之子？”
　　一时间，独孤天明露出满脸震撼之色。
　　要知道，他也是绝顶神君之子，独孤氏，本身也是皇族，那血脉何等强大？
　　可是，此时他却感觉神魂悸动，对于眼前这天阳上人所演化出的血脉神威，感觉到莫名的忌惮。
　　这怎么能不让他震惊？
　　若此人真是至尊之子，那么，这身份，真的不可谓，不高啊！
　　独孤天明眸露忌惮。
　　至尊……
　　放在神界，也就那么一些啊！
　　同时，他也感觉到棘手。
　　神通，他可以以天命武魂推演，临摹。
　　可这血脉之威，那是无法推演临摹的啊！
　　所以，这一次，他的天命武魂，似乎，也不能取巧了！
　　“凝我天命之刃！”
　　在内心震撼之余，独孤天明那眸光一闪，他体内血气冲天，眉心神力震荡。
　　只见得他双手牵引，背后那天命世界，化为了一柄巨刃。
　　而后，他手持巨刃，便是向着前方的天阳斩了过去。
　　刷！
　　天命之刃，光纹朦朦胧胧，宛若一柄虚无之刃。
　　它斩过去的时候，穿透了虚空，跨越了空间，瞬息间就斩在了姜辰的眼前。
　　劈开了那三轮天阳倾覆而下的火海！
　　轰！
　　一声巨响，猛的响彻开来。
　　而后，众人便是看到，天命之刃斩在了天阳之上。
　　天阳落下，气势滔天！
　　它压迫得乾坤都在颤抖。
　　一股浩瀚的世界之力倾覆而下，似可碾碎山河。
　　当它落下，虚空在崩塌。
　　而后，炙热无比的天阳之力，焚烧起来。
　　这天阳之力，简直可以焚灭万物！
　　当中带着一股恐怖的威势！
　　那是来自九阳血脉的威势，而今被姜辰触发。
　　火炎焚烧，烧得天命之刃道纹溃散。
　　烧得天命之刃消散。
　　最后，三轮天阳，化为了青龙，化为了黔阳之渊，化为了滔天火海，向着独孤天明倾覆而下。
　　在这一刻，独孤天明心头一颤，一种大恐惧涌入心头，他的身子，连忙极速爆退，要退出战台。
　　“我认输！”
　　同时，独孤天明认输，他连忙取出一件神君盾牌，抵挡在前，抵挡着三轮天阳。
　　这盾牌瞬息放大，能有千米高，横在天地之间。
　　轰！
　　而后，三轮天阳，轰在这盾牌上。
　　盾牌一颤，爆发出了惊人的神威，演化出了一个浩瀚无比的世界，才逐渐抵挡下那天阳之力。
　　咚咚！
　　饶是如此，这盾牌依旧是连连颤退。
　　见此，姜辰心神一动，三轮天阳没入了识海当中。
　　在他身前，混元天地，也是随之消散。
　　浩瀚的神威不在，可是，姜辰眸光掠动间，如王者睥睨天下。
　　战台上，独孤天明那身子足足退了一千八百米，才堪堪稳住身形。
　　而后，他大手一动，将那盾牌收回。
　　此刻，战台上，浩瀚余波逐渐消散。
　　可是，刚才那三轮天阳所携带的威势，依旧让独孤天明难以忘记！
　　他永远都无法忘记，那天阳之威，是何等的恐怖！
　　明明只是三轮天阳而已，可是，当中却似乎带着帝王之威，要睥睨苍生，傲视诸神！
　　这威势，太恐怖了！
　　很难想象，一个天神，居然拥有如此恐怖的血脉之威！
　　当身子稳住后，独孤天明抬头，瞅向姜辰。
　　眼前的男子，当真是风姿绝世！


第877章 谁敢不服？
　　战台上，姜辰力败独孤天明。
　　他眸光睥睨间，衣袂飘飘，那般风姿，超然而无上！
　　在瞧得眼前这个风姿绝世的男子后，独孤天明心中不由得暗忖一句, “如此人物，当真是神界少有，不愧为力败魔族天才，被誉为有尊者之姿的天之骄子！”
　　在以前，他也见识过拥有尊者之姿的同辈！
　　只是，他的身份, 终究还不够格和这样的人物交手。
　　毕竟，拥有尊者之姿的人，身份是何等的高贵？
　　并不是每一个人, 都能见识这样的人物对决！
　　直到此刻，独孤天明方才明白，何为拥有尊者之姿的人物。
　　“上人之风姿，让人惊叹，这一战，吾败得心服口服！”
　　独孤天明在深深的吸了口气后，便是向着姜辰躬身，说道，随后，他瞅了一眼姜辰，衣袖一拂，便是带着些许遗憾，飞出了战台。
　　虽然他很不想认输。
　　可事实如此，他也不得不接受！
　　眼前的天阳上人，真乃天纵之才！
　　非他所能及！
　　“独孤大人败了！”
　　当独孤天明飞出战台，将台上, 一个个百夫长全部都愣住了。
　　“刚才天阳上人的气势好强！”
　　那些天神则是都倒吸了一口凉气。
　　直到此刻, 他们还没有从刚才那一战所带来的震撼当中清醒过来。
　　很难想象，眼前战台上，这个天阳上人，只是一个才迈入天神境不到几天的人。
　　这种人物，明明是绝顶神王！
　　是神君才是啊！
　　想到这里，场中的将士，全部都不由得深深的吸了口气。
　　而后，众将士眸光掠动，瞅向战台。
　　盯着姜辰。
　　在他们那眸子当中，尽是露出复杂之色。
　　许多人，就这么看着这个天纵之才！
　　此刻的姜辰，睥睨八方，风姿绝世！
　　很难想象，世间还有这等绝世风姿的人！
　　似乎，众将士都很想将这一幕烙印在脑海！
　　因为，这一切，显得那么的如梦似幻，不可真实！
　　他们怕，这只是一场虚幻！
　　咚！
　　独孤天明回到座位上。
　　此刻，在他身边，那些千夫长神色复杂。
　　他们一个个瞅向独孤天明。
　　此时，独孤天明一脸沉默，他的心情很不好。
　　同时，他内心的激动，震撼之意，依旧无法平复。
　　这一次，他败了！
　　还是败给一个天神！
　　可是，他却见识到了一个天纵奇才！
　　他却和一个拥有至尊之姿的无上人物交手了。
　　想到这里，独孤天明瞅向姜辰，那眸子当中，不由得多了几分莫名的激动。
　　见此，旁边的千夫长却是不由皱眉。
　　看来，这独孤天明，是被天阳上人震服了。
　　可是，这和他们之前的初衷，显然是相驳的！
　　那些百夫长更是眉头紧锁。
　　他们瞅向几个神君。
　　“诸位大人，你们，可要出手？”
　　甚至，有神王开口询问。
　　此时，若没有神君出手，他们的面子，将往哪里搁啊？
　　“出手？”
　　闻言，几个神君眉头一皱。
　　他们也知道，到了此刻，除非神君出手，否则，区区神王，还真的无法奈何眼前的天阳上人了。
　　可是，他们真要出手么？
　　几个神君一脸踌躇。
　　独孤尚眸光闪烁，他盯着前方的战台。
　　他想要出手！
　　却又充满了顾忌！
　　“诸位，可还有人要上来一战？”
　　而此时，姜辰眸光睥睨，扫视八方，一字一句的说道。
　　此时，他眸中战意凛然。
　　他也很想要看一看，自己的战力，到底达到了什么程度。
　　唯有不断和强者交战，他才能巩固自己的实力，才能激发自己的潜能！
　　姜辰开口，无人应承。
　　百名百夫长，全部瞅向了八名神君。
　　这八名神君，蠢蠢欲动。
　　特别是那周雄！
　　他本来就不服姜辰，不愿意被一个天神统领。
　　而今，见得姜辰势如破竹，他心里别提多难受了，早就恨不得起身去教训一下这个后生。
　　“我来！”
　　当下，他眸光一闪，猛的起身。
　　此刻，他也顾不得什么颜面了。
　　反正，他们吞天武魂一脉，也是古皇族，而今也有至尊坐镇，该族的人，也有几分傲气！
　　“周大人要出手了！”
　　“太好了，这可是神君啊！”
　　“有周大人出手，我们边关将士，也可以出一口气了！”
　　当周雄起身，那些百夫长一脸高兴。
　　“够了！”
　　然而，就在此时，一道充满了威严的声音猛的响起。
　　这声音，响彻天地，震荡九霄。
　　那音波，传遍整个边关第一城！
　　一股浩瀚的神威覆及八方，让得所有神王和神君都内心一颤。
　　而后，众人一个个带着满脸敬畏的眸光，循声望去。
　　却见得，此时，主台上，萧正起身。
　　“本座，让天阳上人与你们切磋，是给你们的将军一个面子，而今，他已力败准神君，你们，还想干什么？
　　难道，是非要压他一头不成？”
　　只见得萧正眸光睥睨，扫过场中的将士，一字一句的说道。
　　此话一出，万名将士内心一颤。
　　哪怕是神君都噤若寒蝉。
　　“身为军人，就该履行军令，而今，天阳上人，来遣元关，乃是你们的福气，若是往后谁敢阳奉阴违，欺他是后起之秀，那么，就休怪本座无情了，你们需知，这天阳上人，吾，萧氏，护了！”
　　萧正一字一句的说道。
　　他眸光睥睨间，威势滔天。
　　他这话语，很明显。
　　天阳上人，他萧氏护了！
　　谁敢造次，就是和他们萧氏为敌。
　　是在挑衅他萧正的威严！
　　尊者之威，谁敢冒犯？
　　顿时，场中的人噤若寒蝉。
　　哪怕是周雄，他也是不由得感觉到脊髓发寒。
　　他们吞天武魂一脉，的确很强。
　　可是，若是一个尊者，真不顾脸皮要灭他，只怕，吞天武魂一脉，也不见得就会为他出头啊！
　　毕竟，尊者大战，影响太大了！
　　而其他神君，心头一颤，此时，他们才明白，天阳上人，不仅有尊者之姿，他还有尊者庇护。
　　而且，似乎不仅一个尊者庇护他！
　　这样的人物，真的不可妄动！
　　否则，谁可以承受尊者的怒火？
　　如今，他们几次出手，已经败了！
　　天阳上人，也展现出了无上天资！
　　在这种情况之下，他们若还挑事，就真的是找死了！
　　所以，场中无人开口！
　　无人不服！


第878章 蹊跷
　　“尊者，就是霸气啊！”
　　高台上，王劲等人不由得深深的吸了口气。
　　“唯有强者，才是真理啊！”
　　杨复兴喃喃道。
　　自家公子，天阳上人，的确有天纵之姿！
　　可是, 他此时还只是天神，所以，那些神君依旧不服。
　　可是，面对尊者，就不一样了！
　　谁敢不服？
　　“萧道友说得是，身为军人，就该以服从命令为天性，从此后，若在边关，还有人议论天阳上人的是非，本座，当以军法处置！”
　　主位高台上，独孤昂眸光睥睨，扫视着这万名将士，一字一句的说道。
　　“从此后，天阳上人，便是我遣元关，第一城的统领！”
　　“天阳上人，接统领令！”
　　而后，独孤昂大手一拂，一枚统领令，便是向着战台上的姜辰飞去。
　　“是！”
　　姜辰眸光一闪，便是接过这统领令。
　　“见过天阳统领！”
　　当下，万名将士，皆是向着战台上的姜辰, 行跪礼。
　　呼声震天, 响彻八方。
　　见此，王景天和王劲等人皆是满脸兴奋。
　　一个才迈入神界的天才，此时，就在边关为将，统领万名神灵，如此风姿，当世有几人可比？
　　随后，边关第一城，大备宴席庆祝姜辰任职，城中好不热闹。
　　便是一些将士，也是感觉莫名振奋。
　　因为，刚才一战，他们也见识了姜辰的强大之处。
　　这个天阳上人，真的是一个人物！
　　“恭喜上人，如此年纪，就已经担任统领，假以时日，必可登上大将军之位！”
　　“以上人之天资，必可称尊，那时，可是我第一关的荣幸啊！”
　　大殿内，一个个将领向姜辰道贺。
　　如，绝氏的绝锋。
　　他对姜辰，并没有什么仇意。
　　反而，他更希望姜辰能成长起来。
　　如此一来，他们绝氏子弟，在神界出行，也将更加方便。
　　毕竟，朋友多，总比仇人多好！
　　何况还是强大的朋友！
　　便是本来一些极力反对姜辰担任统领职位的人也开始对姜辰恭敬无比。
　　对于这些边关将领的态度转变，姜辰倒不是很在意。
　　因为他深深的知道，在这个武道世界，实力，才是决定地位的关键因素。
　　他能做的，就是提升实力！
　　……
　　众将士为姜辰庆贺。
　　独孤昂则是和萧正于边关一处巨峰上对饮。
　　“萧道友，对于这天阳上人，你怎么看？”
　　云亭当中，独孤昂眸光一凝，旋即向着萧正说道。
　　此时，他对于姜辰，也是充满了好奇。
　　“这天阳小友，真有尊者之姿，绝非等闲之辈可比！”
　　萧正抿了一口手中的酒，而后说道。
　　提及姜辰，他一脸赞许。
　　“萧道友，你明知我问的不是此事，却在此打马虎眼，这可不够意思啊！”
　　闻言，独孤昂却是白了萧正一眼。
　　“呵呵，不知独孤道友要问什么？”
　　萧正一笑。
　　“这天阳上人来自什么氏族？”
　　独孤昂眸光一凝，询问道。
　　“说实在的，这天阳上人来自哪一族，我也不清楚！”
　　萧正眉头一弯，似笑非笑的瞅向独孤昂。
　　“你也不清楚？”
　　闻言，独孤昂眸光一凝，说道，“若是你不清楚，你们萧氏怎么会如此护他？”
　　他一脸不信。
　　要知道，萧氏此次为姜辰出头，不仅得罪了混天武魂一脉，还得间接得罪了上官氏和姜氏两族。
　　这代价，不可谓不大。
　　谁会花这么大的力气去庇护一个毫不相干的人？
　　“我萧氏护他，完全是因为不想一个拥有尊者之姿的天纵之才被人扼杀。”
　　萧正说道。
　　他一脸正气，眉宇间，自有一股无上之势弥漫开来。
　　闻言，独孤昂这才恍然。
　　是啊！
　　萧氏，他们这一族，超然于外，何惧得罪人？
　　所以，他们可以不怕得罪任何大族，只管庇护那些拥有天纵之姿的后起之秀便是了！
　　而他们独孤氏，却有些忌惮。
　　毕竟，该族虽然还是皇族，可实际上，已经无皇坐镇。
　　若是万年后，独孤氏，还没有皇者坐镇，便是那天神殿八大长老之一的席位，也将面临挑战。
　　正因为如此，此时的独孤氏，真的很渴望培养出一个神皇，好凭此稳住天神殿八大长老的位置。
　　不过，独孤昂依旧一脸狐疑。
　　因为，云氏的至尊也支持天阳上人。
　　这真的如外界所言，一切，都是因为云氏的一个小丫头，看上了这天阳上人？
　　他感觉，事情，远远没有那么简单。
　　毕竟，一个小丫头罢了，还不至于让一个至尊，亲自出面，去得罪一个皇族！
　　毕竟，此时的天阳上人于云氏而言，还只是一个外人罢了！
　　“你可知道，姜氏的至尊，为何要窥探天阳上人？”
　　独孤昂眸光一凝，询问道。
　　对于这些事情，他心中也是好奇无比。
　　“对于这件事情，我也不是很清楚！”
　　萧正说道，“那时姜氏至尊突然出手，没有人知道原因。”
　　“可能，是他发现了天阳上人，有什么宝物吧！”
　　此时想起当初的事情，萧正也是满脸诧异。
　　姜氏至尊的举动太反常了！
　　这让他有些不好的预感。
　　好在的是，这天阳上人无恙！
　　“宝物？”
　　独孤昂摇了摇头。
　　一件宝物，何至于让一个至尊如此？
　　要知道，皇族，可是不乏皇兵啊！
　　若是实力够，至尊一样可以在族中得到皇兵认可。
　　他们根本就没有必要，去觊觎普通人的神兵。
　　在独孤昂看来，此事，很不寻常。
　　可惜，他并不知道当中的情况。
　　“这件事情，的确有些蹊跷！”
　　萧正瞅了一眼独孤昂后，说道。
　　对于此事，他也很不解。
　　最让他不解的是，姜氏至尊为什么会让天阳上人来这遣元关任职？
　　独孤昂也是点头。
　　对于此事，几乎各大族的人都充满了狐疑。
　　只是，此事，也不好去质问姜氏至尊。
　　“不过，不管如何，这天阳上人，也是一个有铁骨铮铮的大好男儿，我希望独孤道友，能够摒除门户芥蒂，多多庇护此子，如此，也算是为我神界，增一员大将，如今，魔族和冥族，可是蠢蠢欲动，想要伐我神界啊！”
　　萧正语重心长的说道。
　　“萧道友放心，我独孤氏，世世代代，为了抵御魔族，不知流了多少血，牺牲了多少天之骄子，我深知魔族之危，自会尽力护我神界天骄，为我神界，培养一名大将！”
　　独孤氏一脸正色，说道。


第879章 因为罪族？
　　身为大将军，独孤昂自然是知道，神界是多么需要这些新鲜血液！
　　多么需要，一个个将才！
　　唯有将才多，方能守住边关！
　　“如此，这天阳小友, 就有劳道友照拂了！”
　　萧正向着独孤昂举杯。
　　不知为何，在得知姜氏至尊有意让姜辰来遣元关后，他心中隐约有些不安，总是感觉这件事情并没有那么简单。
　　所以，他才特地嘱咐一句独孤昂，让他多多担待，照拂一下这个后辈。
　　“萧道友客气了！”
　　独孤昂淡淡一笑, 道，“就算没有道友的叮嘱，吾也会照拂一下这天阳小友，呵呵，我家老祖，对他也是颇为看好啊，只是可惜，他不是我独孤氏的人，否则，又何惧他人暗害？”
　　他一脸遗憾。
　　若这天阳上人，是独孤氏的人。
　　他们独孤氏，自当举全族之力庇佑！
　　如此一来，各族的人，想要动他，也就得掂量掂量了！
　　哪怕独孤氏如今无皇，却依旧不可小觑！
　　“呵呵，这天阳小友的身份，的确是一个遗憾！”
　　见此, 萧正也是不由一叹。
　　当初, 他也见过擎天尊者特地去庇护姜辰。
　　由此可见，独孤氏，也是很想自己族中出一个人物！
　　可惜……
　　这天阳上人，不是独孤氏的人！
　　否则，他萧正，也就不用担心那么多了！
　　不过，独孤氏，还能庇护姜辰，也让萧正感到欣慰。
　　至少，在神界，还是有几个大族，在关注这个天之骄子。
　　如此一来，其他氏族，就算想动这个后辈，也得掂量掂量了。
　　“最近魔族来犯，独孤兄，可觉有什么异样？”
　　两人举杯，畅聊了起来。
　　萧正开始询问边关的情况。
　　“魔族此次来犯，依旧很往常一样，并没有什么异常之处，此次只是我麾下的统领一时大意，才会被诛。”
　　独孤昂笑道。
　　“不过，此次魔族在神魔战场失利，他们肯定会想在边荒找回场子，你们还是不可大意轻敌！”
　　萧正说道，“若是有事，尽可传讯，近来，吾会在天神殿，也可以来此支援！”
　　“呵呵，道友之情，我记下了，不过，这魔族，想破我关，也没有那么容易，在我遣元关，可是不止一尊神尊啊！”
　　独孤昂洒然一笑，一般而言，魔族来犯，也不会大举来犯，派的人，都会有个度。
　　否则，若是过了，那就是要展开大战了！
　　一旦全面开战，那影响太大了！
　　再者，哪怕是魔族要真正和神界开战，也需要得到该族全面支持才行。
　　否则，一旦大战，死伤了魔尊，却没有后援，那后果，可不是哪一个大元帅能够承受得了的！
　　单凭某一个氏族，是完全不敢掀起大战的。
　　“不止一个神尊！”
　　闻言，萧正眸光一凝，意有所指的说道，“当年流放到遣元关的那几个人，还活着？”
　　“他们都还活着！”
　　独孤昂说道。
　　此时，他一脸肃然。
　　提及往事，他有些莫名的心伤。
　　“据我所知，这批人当中，有一名神尊是碧眼神眸一脉的人，他……
　　也还活着？”
　　萧正询问道。
　　此时，他内心微微一动。
　　他想到了很多事情。
　　“碧眼神眸一脉的那名尊者，的确还活着！”
　　独孤昂深深的吸了口气说道。
　　此时，他脸色很复杂。
　　因为，这些人，不仅是罪人，还和他们独孤氏，有纠缠不清的关系。
　　“难道，是因为这些人？”
　　闻言，萧正眸光一凝，他想到了些什么。
　　“道友，是发现了什么事情？”
　　独孤昂眸光一闪，也有所动容。
　　“在天阳上人身边，有碧眼神眸一脉的人……
　　他们赫然是被贬入小天界的罪族！”
　　萧正说道。
　　“难道，天阳上人，和这些罪族有关系？”
　　闻言，独孤昂眸露惊讶。
　　他也知道姜辰在小天界的事情。
　　身为大将军，在用人之前，他自然会先调查清楚这个人的背景。
　　而今，被萧正提及，他内心一动。
　　“天阳上人，应该不是这些人的后裔！”
　　萧正说道。
　　这些人，怎么可能有如此惊才绝艳的后裔？
　　“那是……”独孤昂一脸沉吟。
　　“我怕，姜氏至尊的目的，是让天阳上人，解救这些罪人，若是如此，可是大罪啊！”
　　萧正说道。
　　猛然间，他想到了姜氏至尊让天阳上人来遣元关地目的。
　　这肯定是和罪族有关。
　　毕竟，天阳上人，曾经在小天界几次不惜貌死庇护罪族。
　　而今，若他知道这碧眼神眸一脉的尊者未死，他会选择搭救吗？
　　若是选择了搭救，这可是大罪啊！
　　如此一来，姜氏至尊，就有了理由诛杀天阳上人了。
　　想到这里，萧正的脸色深沉如水。
　　“若真是这样，可是一个滔天大陷阱啊！”
　　独孤昂一脸凝重。
　　顿时，两人都沉默了起来。
　　若真是这样，他们，是该阻止，还是顺其自然？
　　这是一个艰难的抉择！
　　不过，他们虽然知道姜氏至尊的目的，又能怎么样？
　　去告诉天阳上人？
　　可是，天阳上人，到底是什么身份？
　　他是不是罪族子弟？
　　若真是，他又会如何抉择？
　　这让得萧正和独孤昂内心都掀起了些许波澜。
　　“我想，天阳上人，应该不是这些人的后裔！”
　　在略微沉吟后，萧正一脸坚定的说道。
　　因为这个后辈太惊才绝艳了！
　　昨天姜辰所展现出的血脉之力，放在神界，也少有人可比！
　　这些流放的罪人，还没有如此强大的血脉！
　　若不是这些人的后裔，难道，天阳上人，会为了碧眼神眸一脉的几人，去救他们的先祖？
　　两人都摇了摇头。
　　只要天阳上人，稍微有点头脑，就不会做这么蠢的事情！
　　毕竟，这种事情，只会让自己陷入绝境。
　　“不管如何，你我顺其自然便是！”
　　独孤昂说道，“同时，萧道友放心，我一定会盯着此事！”
　　“如此，便劳烦道友了！”
　　萧正拱手道。
　　此时，他已经感觉到了风雨欲来。
　　姜氏至尊，安排天阳上人来边关，绝对没有那么简单。
　　“客气！”
　　独孤昂一脸郑重的说道。
　　……
　　翌日，萧正带着满脸的心思，离开了边关。
　　独孤昂亲自相送。
　　姜辰也跟随在旁。
　　对于这位萧氏的尊者，姜辰也是心有感激。
　　萧氏，的确是一个正气凛然的古族。


第880章 尚有罪族尊者？
　　姜辰和萧氏并没有什么交情，仅仅是因为绝苍冥，绝统领牵桥搭线，他们便如此用心的庇护。
　　哪怕是这一次，姜辰来边关任职，萧氏还特地派了个尊者相随。
　　甚至, 萧正还不惜在边关开口，呵斥众将士，让得世人知道，这天阳上人，是他们萧氏所庇护。
　　如此一来，各族的人, 想找他天阳上人的麻烦, 也就没有那么容易了。
　　昨天的那场比赛，看似随意，其实也是萧正良苦用心，有心推动的。
　　这份情，姜辰铭记于心。
　　当然，他也深深的明白，萧氏如此做，一切，只是为了神界多一个将才。
　　“我姜辰……
　　绝不会辜负你们的期望！”
　　姜辰望着那踏入传送阵的萧正，心中一字一句的说道。
　　对于萧氏这个氏族，他也不由得多了几分敬意。
　　试问，在神界，有多少人，会如此大公无私的扶持一个后生？
　　“天阳小友，如今，你已是我遣元关的统领，从今天开始，你当熟知遣元关的事物, 也得做好上战场的准备, 你……
　　可做好了准备？”
　　独孤昂回首，他眸光睥睨，向着身边的姜辰一字一句的说道。
　　“回将军，天阳，已经做好随时上战场的准备！”
　　姜辰眸光一凝，掷地有声的说道。
　　若真有魔族来犯，他自当责无旁贷的一战！
　　“好！”
　　独孤昂点头，道，“魔族上个月前才来犯我遣元关，按照规律，近两个月，他们是不会动手的，这期间，你可以好好的巩固修为，绝锋，关于边关的事情，你便多和天阳统领说说吧！”
　　他瞅向了身边的绝锋。
　　此时，十个千夫长皆在侧。
　　独孤昂知道，绝锋是绝氏的人，心向着天阳上人，所以，让他跟随后者，是再好也不过的了。
　　当然，在统领身边，还有一个军师，负责为统领统筹诸多事物。
　　这个职务，独孤昂却是用的他自己的亲信，一个名为独孤澶的准神尊任职。
　　他任用此人，也有要庇护姜辰的意思。
　　“是！”
　　旁边，绝锋点头，能为眼前这天阳上人讲解边荒事宜，他也是很高兴。
　　本来，他就对姜辰并没有敌意。
　　在昨天见识到这个后辈的手段后，绝锋对姜辰，更是多了几分敬意。
　　毕竟，一个天神，却能碾压准神君。
　　如此人物，太惊艳了，很难想象，他一旦成长起来，将会是何等的耀眼夺目？
　　“如此，接下来的日子，就有劳诸位多多关照了！”
　　姜辰向着绝锋和独孤澶拱手。
　　“能为天阳统领效力，乃是吾之幸事！”
　　绝锋和独孤澶皆是躬身回礼。
　　“若是有大事，可找我！”
　　独孤昂向姜辰说道。
　　同时，他也给予了姜辰传讯牌。
　　若有大事，可传讯于他！
　　再吩咐一番后，独孤昂便是离开了此地，回到了他所坐镇的将楼区域。
　　边关很大！
　　那边关之墙，高耸入云，宛若连接了天穹。
　　这城墙，不知有多长，隔绝了无尽疆土。
　　正是因为这边关太大，所以，独孤昂坐镇在将城内，主宰八方。
　　左右两边，则各有一个关城。
　　姜辰统领遣元关第一城。
　　为左翼关城。
　　在右边，还有一方人马统御。
　　而每一个关城，都分外城和内城。
　　外城则是由将士所守卫。
　　内城，则是一些流放至此，时代居住于边关内的罪族。
　　这些罪族后代，每个人，都登记在册，想要出去，都必须遵循边关的规矩。
　　若是逾期不归，整个氏族，都会受到波及。
　　除此外，在内城当中，还关押着一些实力强大的罪人！
　　这些人，因为实力太强，都关押在天牢当中。
　　只有边关遇袭，难以抵挡之时，他们才有机会被放出。
　　而被放出，就意味着，他们要上战场，去戴罪立功。
　　关城内，一座高耸入云的塔楼上，绝锋向姜辰讲解着边关的事宜。
　　“这里，还有流放的罪族生活？”
　　当提到罪族，姜辰眼睛一亮，那眸中，多了些许光泽。
　　他来神界，就是为了调查九千年前的事情。
　　所以，此时对这罪族一事，自然很是在意。
　　“是的！”
　　绝锋说道，“神界浩瀚，种族万千，难免不会有些犯错之人，不过，各族的大佬，心想着，边关需要人，这些人，虽然有过，可是，若留下有用之身，用以抵御魔族，也算是大公德。”
　　“毕竟，如此一来，也就可以减少一些将才的牺牲。”
　　“所以，许多罪神，都被流放到了边关！”
　　绝锋说道。
　　“那我这关城内可有什么强大的罪神？”
　　姜辰询问道。
　　“我遣元关，左关城内，一共关押着一百六十名神君级别的罪神，除此外，还有六名准神尊，以及两名神尊！”
　　绝锋略微沉吟，便是向着姜辰说道，身为关城统领，的确也该知道城中的虚实。
　　“有两名神尊！”
　　闻言，姜辰一脸惊讶，道，“这种人物，当为大将才是，怎么会成为罪神？”
　　要知道，神君，就可以当任千夫长了！
　　准神尊，完全可以担任统领！
　　那神尊，就可以为将军了啊！
　　这种人物，放在神界，也是一方豪雄，怎么会成为罪人？
　　“这……”闻言，绝锋眸光掠动，略显尴尬。
　　他瞅向了旁边的独孤澶。
　　“我遣元关所关押的两名尊者，本身就是边荒的大将！”
　　独孤澶眸光一凝，带着些许复杂之色说道。
　　此时，他眸中带悲，似乎心中有事。
　　“他本身就是边荒的大将？”
　　闻言，姜辰内心一动，心中有些波澜掀起。
　　大将为罪人！
　　这可是极少发生的事情啊！
　　也就是在九千年前，大元帅被定为了罪人！
　　除了那一次，极少有这种人物被定罪！
　　“这两名尊者，一名，乃是阵法大师，佘千山！”
　　独孤澶说道，“还有一个，是神箭手，碧眼神眸一脉的杨再天！”
　　提及碧眼神眸一脉的尊者时，独孤澶不由得暗暗瞅向了姜辰，似乎，他也想看看后者的表情。
　　“阵法大师，佘千山，碧眼神眸一脉，杨再天！”
　　姜辰眸光一凝，说道，“这两人为何入罪？”
　　“此事……”当姜辰问及此事，独孤澶不由得微微皱眉。
　　关于九千年前的事情，被列为禁忌，对于此事，他也是极为忌讳。


第881章 天神圆满
　　“难道，在神界，还有什么事情，不能说？”
　　姜辰眸光一凝，询问道。
　　凭借碧眼神眸一脉几个字，他就能猜出一二。
　　所以, 此时他也很想知道，九千年前的事情。
　　“其实，这也不是什么秘密！”
　　独孤澶略微沉吟，随后说道，“九千年前，神界边荒, 魔族大举来犯，我族大元帅, 独孤战天，身陷魔族的大军围杀当中，本来，正在等待援军的他，却被姜氏大元帅，所诛！”
　　“这佘千山和杨再天赫然是参与了那场战争的人！”
　　独孤澶说道。
　　“后来，经过天神殿裁定，姜氏大元帅，姜枫，勾结魔族，诛杀同僚，被定为罪人，他麾下的大将，也就被连坐了！”
　　提及此事，独孤澶的心情很凝重，虽然他们没有经历过那场风波，却也知道, 事情影响之大。
　　这可是两名大元帅啊！
　　都是天尊！
　　至尊之下, 便是他们无敌了！
　　这种人物，放在神界，也是中流砥柱了。
　　可是，他们独孤氏的大元帅，却被诛杀了。
　　每每念及此事，独孤氏的人都无比心伤。
　　因为，这独孤战天，惊才绝艳，在天尊当中，也是极为强大的存在。
　　假以时日，也未尝不能冲击至尊境。
　　就是这样的人物，却殒落了？
　　还是殒落在自己人的手中！
　　这让他们心中怎么不抑郁？
　　“姜氏大元帅，勾结魔族？”
　　闻言，姜辰一怔，说道，“姜氏，不是当今皇族吗？”
　　“他们……
　　怎么可能勾结魔族？”
　　他一脸诧异。
　　“这件事情，年代久远，我们也难以说清！”
　　独孤澶说道。
　　这件事情，哪怕已经告一段落了。
　　可是，当中的疑点，哪怕是他们独孤氏，也狐疑无比。
　　只是，当年这事情，是新皇亲自裁定，各族至尊点头，他们，也无法干涉太多。
　　甚至，各大皇族，都不许自家的子弟公开议论此事。
　　“天阳统领，罪族一事，乃神界的禁忌，你还是莫要涉足当中才是！”
　　绝锋忍不住提醒道。
　　他深怕这天阳上人，会因为碧眼神眸一脉，做出什么出格的事情。
　　若是那样，可就毁了他的大好前程啊！
　　独孤澶也是一脸郑重。
　　“呵呵，诸位放心，我自然知道怎么做！”
　　姜辰洒然而笑，道；“这可是神界，以我的实力，想要去援救尊者，简直是痴心妄想，再者，就算援救成功了，难道，还能抵挡下天神殿的追捕不成？”
　　若真和天神殿硬撼，那所要面对的可是神界各大古族啊！
　　当中神尊如云，谁可抵挡？
　　“呵呵，统领有分寸便好！”
　　见此，绝锋也是松了口气。
　　他就怕这天阳统领会脑门子一热，想要去解救这些罪族！
　　独孤澶也微微松了口气。
　　随后，独孤澶和绝锋继续为姜辰介绍边关的事情。
　　如，边关的阵法，鸣钟，战鼓，等等！
　　……
　　关城很大。
　　虽然边关环境恶劣，可是，这关城当中，依旧有小桥流水，也有古木参天。
　　在了解了一番边关后，姜辰带着王景天，长生龟，杨氏姐弟三人，开始巡视关城外城和内城。
　　外城，多为将士所居住。
　　内城，则是多为罪族后裔居住。
　　当然，也有一些呆在边关讨生活的神族子弟。
　　毕竟，边关，也有巨大的利益。
　　每一场大战，有人生，有人死，也有人获得战利品。
　　这些，都可以拿来贩卖。
　　同时，将士，也需要更换兵器以及置换自己所需要的神药。
　　甚至，在关外，还有一些古战场，也有人，会出关去寻找机缘。
　　当然，若是战时，关城是不会开放的！
　　罪族的人，在关城内生活，一切，看起来都很平静。
　　可是，却也能够看出，这些罪族子弟，对人时，都唯唯诺诺。
　　因为，他们的身份，根本就得罪不起人！
　　瞧得这些人，姜辰心情很复杂。
　　因为，这些人，可能并不是真正的罪人。
　　他们，只是被连累了，蒙冤而已。
　　不过，姜辰也不能表示太多。
　　因为，太过热情，只会容易让他的身份暴露。
　　此时，不管怎么样，就算有人怀疑姜辰的身份，可是，也只是怀疑。
　　在没有得到证实前，就没有人能对他下手！
　　所以，姜辰也有分寸。
　　在略微巡视了一番关城后，姜辰便是回去闭关。
　　如今，他既然已经任职边关统领，那么，就应该提升实力。
　　所以，他得趁着魔族还没有来犯的时候，好好的巩固修为。
　　否则，若是面对魔族之时，他无力一战，可就真要成为边关的笑话了。
　　姜辰闭关期间，王氏的人会代替他巡视边关。
　　如此一来，关城内，真发生什么事情，他也能够第一时间知道。
　　除此外，还有长生龟！
　　……
　　遣元关，第一城，统领府。
　　“世界奥义！”
　　修炼室内，姜辰正在参悟大道奥义。
　　在他识海当中的武魂之树上，道纹交织，各种奥义演化出来，使得天的识海真的如一方世界。
　　“天神，掌控自己的大道……
　　甚至，还可以引来天道之力加身，使之心念一动，有天道之力压迫而下！”
　　姜辰在推演世界奥义的时候，也在沉吟，“而神王境，对于天地大道的掌控更加的娴熟，能够完全将天地间，与自己对应的大道之力，牵引下来，融入大道神通当中，那战力，俨然不是天神境修者可比！”
　　简单一点说，天神，就好像是一个小孩，才初步学会如何牵引天地大道当中的力量为己用。
　　神王，就是一个大人，已经能够完全掌控天地当中对应的大道之力。
　　神王自身的神道之力和天地间的神道之力共鸣，契合，那战力，自然不是普通的神灵可比。
　　也是这样，才被称为神王！
　　可是，神君就更强了！
　　“神君，返璞归真，已经开始学会自蕴神道之力！”
　　姜辰心中暗忖。
　　这一次，他和神王以及准神君交手，让他对这两者之间的实力差距，有了一个清晰的认知。
　　若非他自己本来就修世界之道，他想要力败准神君，真的没有那么容易！
　　而对神王以及神君境有了清晰的认知后，姜辰对天神境奥义的明悟，自然也是更加的圆满起来。
　　不知不觉，他推演世界奥义间，那道韵便在提升，他的境界，也是随之提升。
　　哪怕姜辰才迈入天神境，可是，他对天神境大道奥义的感悟和掌控，却是一朝圆满达到了极致。


第882章 武魂之树蜕变
　　姜辰闭关七天，姜辰就已经达到了天神圆满境。
　　事实上，若非姜辰修炼的是混元世界之道，否则，以他对神道奥义的掌控早就可以晋级神王了。
　　甚至，他还能冲击神君境。
　　姜辰的天赋之强, 可以说，万古以来，也是少有人可比。
　　不过，在天神圆满境后，姜辰还在巩固修为。
　　毕竟，他修炼的是混元之道。
　　是世界之道。
　　“我的武魂之树，可衍万道……
　　这树, 到底是什么树？”
　　“又是否，提升武魂之树，也能提升我的世界奥义？”
　　在巩固了自己的修为后，姜辰的心神沉入了武魂之树内。
　　在武魂之树上，各种大道浮现。
　　金木水火土！
　　甚至，有的嫩叶上，有星辰绽放。
　　一眼看去，心神沉入当中，那星辰，宛若一个世界，浩瀚无比。
　　还有太阳……
　　心神沉入当中，就宛若置身火道世界。
　　每一个，都真实无比。
　　甚至，武魂之树上，还有一轮暗月。
　　暗月悬空，散发着摄人夺魄的气息。
　　暗月，可助人一梦千年，让人在梦幻当中悟道。
　　姜辰心念一动, 就自己沉入暗月当中。
　　进入暗月内, 他如来到了一个武魂之树的世界。
　　这里，大道沉浮，有一株大树立于天地之间。
　　姜辰则是盘坐在大树下悟道。
　　大树上，道纹交织，每一片嫩叶都宛若一方大道世界。
　　“我这武魂之树，包罗万象，蕴含万法，它是独立于天地，还是属于天地，乃是当中的一份子，又或者，它不属于天地，却又能和天地相融？”
　　姜辰观万道，也在思万道，追溯本源，方才能让自己对道更加的清晰。
　　才能让自己提升！
　　道不可言传！
　　若是得悟，一朝升天，超然于外！
　　时间在悄然流逝。
　　姜辰不断感悟大道奥义。
　　从武魂之树，又到混元世界，又到己身，又到六道轮回……
　　每一次感悟，他都有新的领悟。
　　每一次悟道，都能让他再进一步！
　　他的道基，变得更加的夯实起来！
　　“武魂之树，又当如何提升境界？”
　　姜辰的心神沉入武魂之树内。
　　如今，武魂之树内，每一片嫩叶当中都有道纹交织。
　　里面演化出的神道世界清晰无比。
　　武魂之树所散发出的道威，太浩瀚了，若是能继续提升实力，对于姜辰而言，也是一大助力。
　　“武魂之树，蕴含万道，若是，我将武魂之树和混元之道相融，是否，能让变得更加强大？”
　　姜辰心中暗忖。
　　“武魂之树能吸收混元之气，应该也可以演化出混元之道，如此，武魂之树，自成一方世界！”
　　“不错，如此一来，这就是世界之树，树如世界，蕴含万道，世界之树！”
　　一时间，姜辰心中豁然开朗。
　　随后，他的武魂之树，开始继续吸收混元宝鉴内的混元之气。
　　呼呼！
　　在大量的混元之气的补给之下，武魂之树变得更加茁壮了起来。
　　同时，姜辰的心神沉入武魂之树内，试着以心神和混元之气凝聚，在上演化出混元道纹。
　　当心神一动，道纹交织。
　　霎时间，武魂之树上，万道共鸣。
　　一个个道纹被姜辰牵引而来。
　　而后，他以混元之气，容纳万千道纹。
　　呼呼！
　　道纹融入混元之气内，逐渐的化为了一枚混元之纹，只是，这混元之纹，无比的丰富和真实。
　　在当中，如有万道在演化。
　　这比姜辰自己凝聚的混元道纹，还要圆满。
　　嗡隆隆！
　　顿时，当那混元道纹凝聚成功的时候，姜辰的识海，隆隆作响。
　　武魂之树，道纹交织，神威冲天。
　　姜辰的识海内也有混元之气泛起，他感觉到，识海内，有一股浩瀚无比的神威猛的内衍而出。
　　霎时间，姜辰识海，混元之气朦胧。
　　那朦朦胧胧的识海，突然变大，在不断膨胀。
　　浩瀚的神力震荡开来，伴随着的还有混元之气。
　　轰隆隆！
　　巨响隆隆！
　　姜辰只感觉自己的脑海嗡嗡作响，当中简直似在开天辟地，有一股浩瀚无比的力量涌现。
　　那好像是大道之力！
　　是世界之力！
　　在这一刻，姜辰的识海，真的如化外了一个世界。
　　这太震撼了！
　　以武魂之树为引，演化出一方世界。
　　那混元之气弥漫，朦朦胧胧。
　　同时，在混元宝鉴内，也不断有混元之气被牵引而出。
　　那蕴含的神力，浩瀚无边！
　　稍许后，武魂之树上，混元万道之纹凝聚成形。
　　而后，这道纹，烙印在武魂之树的树干上。
　　整颗树，气息骤变。
　　上面不仅有万道沉浮，枝叶间，弥漫的是一股混元之气。
　　这使得武魂之树的气息飙升。
　　不仅如此，姜辰的神魂也凭空变强了。
　　因为武魂之树，凝聚了混元之道，真正的化为了一株世界之树。
　　它又以姜辰识海为基，使得这识海，也宛若天地。
　　天地当中，自衍神力，处于这天地当中的姜辰神魂，那神力，自然也有着一个质的提升。
　　“果然，武魂之树，融入了世界奥义后，变得更加的强大了！”
　　当感受着武魂之树的变化，姜辰内心一震，而今，他的识海，简直如化为了一个混沌未开的混元世界，而他的神魂，就是这世界当中的生灵。
　　还有武魂之树！
　　当然，就连当中的天阳神树也在吸收那混元之气。
　　吸收那世界之力。
　　还有天阳洗髓草！
　　它们兴奋无比，简直如遇到了天大的机缘，都扎根在武魂之树下，不断提升自己的实力。
　　这两个家伙，如今，俨然也达到了天神级别。
　　当武魂之树凝聚混元道纹后，姜辰的心神沉入当中，继续感悟，完善混元之道。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，便是过了一个月。
　　经过一个月的闭关，姜辰的修为也完全被夯实了。
　　他对混元之道的掌控，俨然更加圆满。
　　现在，他距离神王境，仅仅只有一步之遥！
　　而他的武魂之树，在凝聚了混元道纹后，那道威，却比起神王还要强大。
　　“混元之道，不愧为万道之祖！”
　　姜辰心神一动，从识海内退出。
　　此时，他眼皮睁开，那眉宇间，尽是露出一股智慧的光芒。
　　一股超然的气质，弥漫开来！
　　虽然他还没有迈入神王境，可他的气质，却早就超过了神王！


第883章 突发事情？
　　当修为巩固，姜辰整个人气质骤变。
　　不过，关于自身冲击神王境，姜辰却还不着急。
　　毕竟，唯有厚积薄发，真正的把大道根基积累到极致, 再做突破，方能达到极境。
　　唯有如此，他才能于同级无敌，才能逆而伐上。
　　……
　　姜辰推门而出。
　　他居住于外城。
　　别苑当中，有一处塔楼，可俯瞰整个城池。
　　边关的城池气势恢宏。
　　一眼望去, 前方是高耸入云，连接了天穹的城墙。
　　城内，则是一座座古楼。
　　一个个将士正在城楼上巡逻。
　　“强入苍穹, 截断天地，如此手笔，应该是神皇级别的强者所为吧？”
　　望着这城墙，姜辰不甚唏嘘。
　　很难想象，要何等手段，才能铸下这等宏伟的城池。
　　“墙入苍穹，连绵百万于里，护我山河，谁知城外楼下，埋有多少尸骨？”
　　就在姜辰不甚唏嘘时，一道悲戚之音悠悠的传来。
　　却见得是独孤澶向着这塔楼漫步而来。
　　“独孤澶，见过统领！”
　　独孤澶向着姜辰施礼。
　　“独孤军师！”
　　姜辰眸光一动，瞅向独孤澶，“你匆匆而来，可是有事？”
　　“回统领，的确有事！”
　　独孤澶向着姜辰说道。
　　“哦！”
　　姜辰眸露询问之色。
　　“在内城, 统领麾下的杨氏姐弟, 如今与人发生了冲突，此事，尚需统领去处置一番才是！”
　　独孤澶说道。
　　“杨氏姐弟和人发生了冲突？”
　　闻言，姜辰眸露惊讶。
　　而后，他又一脸狐疑，“什么冲突，居然还要本座去处理？”
　　这让他狐疑。
　　要知道，这里可是边关，第一城，他姜辰说了算。
　　独孤澶，是第一关的军师，负责统筹，管理整个关城的大小事宜，他的权利之大，仅次于姜辰。
　　在这里，还有事情，是他处理不了的？
　　“这一次，来人有些身份！”
　　独孤澶略显尴尬的说道。
　　“有些身份？”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　“此人，也是古族子弟，氏族当中在神界，也算有些根底……”独孤澶简单的说道。
　　显然，他并不好出面。
　　毕竟，若是出面，影响太大了。
　　这会变成氏族恩怨！
　　也会牵扯背后的诸多势力！
　　所以，哪怕是大族之间，做起事情来，也会束手束脚。
　　“好，那么本座便去看看，到底是什么人，在我遣元关，闹事！”
　　闻言，姜辰心中了然。
　　当下，独孤澶带着姜辰向着内城而去。
　　在他们身后，跟随着十二个神王。
　　这些，虽然不是百夫长，却是统领卫队，每一个都是神王。
　　……
　　此时，遣元关，内城。
　　内城很大，居住着百万罪族子弟。
　　同时，这里每年来来往往，都有许多的神灵驻留。
　　神城，和小天界的城池也并没有什么不同。
　　有商铺，坊市，也有酒楼。
　　只是，这商铺内贩卖的是神物，那坊市当中，也是神器，神药，一般的人，却是很难买得起。
　　就连那酒楼当中，也是神萃酿造的神酒。
　　肉，也是神级妖兽的肉食。
　　纤月坊，是一间贩卖神器的商坊。
　　它位于内城坊氏深处，占地极广，那巨大的牌坊，彰显着这个商坊曾经的辉煌。
　　事实上，这九千年来，纤月坊也确实辉煌过。
　　因为这里炼制出的神器出奇的威力强大，许多人，都愿意来此购买。
　　特别是那些来边疆历练的人，他们最需要的就是趁手的神兵了。
　　只是，随着时间流逝，纤月坊的先人一个个逝去，这商坊也就逐渐落魄了。
　　如今，店铺门前，门可罗雀，一切，只是因为该族已经无法寻得那么多神料，来炼制神兵利器了。
　　不过，那平时门可罗雀的纤月坊，此时，那门口却围满了人。
　　最瞩目的，自然是一队身穿铁甲的天神。
　　为首的一个，赫然是准神君，绝锋。
　　在他身边，除了十二个绝顶天神外，还有杨氏姐弟三人。
　　除此外，还有一个老人，一个小女孩。
　　那小女孩，看起来不过七八岁的样子。
　　小丫头粉雕玉琢，那双大眼睛，扑闪扑闪的，我见犹怜。
　　只是，此时小丫头被杨可心护在身侧，她那眸子当中，也是带着几分无助和泪花。
　　显然，刚才，发生了什么事情！
　　在这小女孩旁边，还有一个衣衫褴褛，带着血迹的白发老人。
　　这老人，发丝凌乱。
　　若仔细看去，他的腿脚一高一低，似乎，曾经受过重伤，未曾及时治疗，导致废了一条腿。
　　“绝锋？
　　绝千夫长？
　　你……
　　也敢管本公子的事情？”
　　就在此时，对面一个头戴玉冠的青年男子，眸光睥睨，在冷冷的扫过了那小丫头和老人后瞅向绝锋，一字一句的说道。
　　他那语气，充满了傲慢，眉宇间，还有几分冷厉之色浮现。
　　似乎，他知道绝锋的身份，并且，还毫不畏惧。
　　“王杰公子，此乃遣元关，吾乃遣元关千夫长，不仅统御千名天神，还负责关城内的治安，如今，你在我关城内，无故伤人，还有强取豪夺之嫌，本神，又为何不敢管你的事情？”
　　绝锋冷哼道。
　　“呵呵，绝千夫长？”
　　闻言，王杰冷冷一笑道，“区区一个千夫长而已，我家老祖可是一方大将军，乃是堂堂的尊者，吾，便是尊者后人，就你，顶多就是绝氏分支的一个神君子罢了，也敢管本公子的事情？”
　　“你信不信，只要本公子愿意，分分钟，可以让你悔不当初！”
　　他一脸威胁之意。
　　当这王杰这话语落下，绝锋眉头微微一皱。
　　这王杰的身份，他自然是知道。
　　此人的确有一个老祖是尊者，还在边关为将。
　　只是，不在遣元关而已。
　　再者，王氏，也是一个大族，该族背靠姜氏，也不是普通的氏族敢动他们。
　　正是如此，导致该族的人，行事极为霸道。
　　只是，这一次，该族的人，会公然出手，要强夺纤月坊主之宝，却是胆大的超出了常理。
　　“这是尊者后裔？”
　　闻言，杨可心不由得皱眉。
　　本来，她以为这只是一个神王子嗣，或者是神君子嗣。
　　如此，以自家公子的身份，完全可以应付。
　　可此时，来的可是尊者后裔，那事情，牵扯就大了。
　　哪怕是杨复兴也不由得皱起了眉头。
　　在神界，没有强大的背景，还真的是寸步难行啊！


第884章 我不是罪人
　　“尊者后裔？”
　　而此时，哪怕是那小丫头听后，小脸上，也是一脸惊惧。
　　显然，这丫头也知道尊者意味着什么。
　　这意味着，此人在神界, 颇具权势，不是她们这些罪人可以得罪。
　　旁边的白发老人则是眉头紧锁。
　　“王杰公子，你我家老祖和我家老祖好歹也曾经同驻守于同一关城，你何必如此咄咄逼人？”
　　那白发老人眉头微皱，那老眼掠动，向着前方的王氏公子说道，在他那语气当中, 充满了心酸的味道，此时的他，一脸无力，刚才，王杰等人出手，已经将他重伤。
　　如今，他根本就没有一战之力。
　　若非有杨氏姐妹到来，有绝锋千夫长出面，他们只怕早就被擒拿下来了。
　　“呵呵，就你家老祖，也配和我家老祖相提并论？”
　　闻言，王杰冷笑一声，道，“你家老祖，如今是阶下囚，我家老祖，却是一方大将，要触及天尊境了, 识相的话, 将你坊市当中的镇店之器交出来，如此，本公子，看在你家老祖的份上，还可以给你不少的好处，让你和着小丫头，安度余生。”
　　“否则，休怪本公子不客气！”
　　王杰冷哼道。
　　同时，在他的身上，自有一股强大的气势迸发出来。
　　除此外，王杰身边，还有四个中年男子眸光一凝，凶神恶煞的扫过这纤月坊的白发老人和小孩。
　　这四个中年男子全部都是神君。
　　每一个神君，都气势凌人。
　　当这四个神君神威震荡开来时，场中的气氛，变得颇为紧张了起来。
　　“这纤月坊的佘老真是可怜啊！”
　　“是啊，他的两个儿子，在两个月前，被征去前线一战，结果战死于边荒，如今，他们这一脉，也就只剩下两人了，此时却被尊者后裔欺来，却无力应付，他们这一族，是彻底要衰败下去了啊！”
　　在坊市旁边，有修者低语。
　　“佘氏，当年，是何等的辉煌，尊者就有几名，可惜，一场风波，沦落至此！”
　　“这能怪谁？
　　谁让他们追随姜枫天尊，勾结魔族，诛杀我界的大元帅，他们没有被全部处死都是好的了！”
　　“不错，堂堂的尊者，前途无量，偏偏要勾结魔族，简直是不可想象，这不，整个氏族都要衰灭。”
　　“据说，当年是姜枫天尊，想要借机铲除异己，独霸边关……”一道道议论声传来。
　　“不……
　　我家先祖没有勾结魔族，我家先祖是被冤枉的！”
　　当这声音传来，那小丫头回头，那双宝石一般的眸子扫过那些议论的修者，在小丫头那眸子当中，尽是露出认真的神色，还有几分坚定。
　　几分愤怒！
　　“冤枉？
　　呵呵，你佘氏勾结魔族的事情，乃是新皇亲自裁定，难道，新皇，还会因为你们不成？”
　　然而，围观的人群当中，有人冷笑。
　　有些人是来边城历练的修者。
　　也有一些同是罪族，只是，却是因为其他事情，被定罪。
　　可是，哪怕是罪族，也会相互看不起！
　　如，勾结魔族的罪族，俨然是罪族当中，罪为低贱的存在。
　　是人人唾骂的存在！
　　“不……
　　我们先祖没有勾结魔族，总有一天，我们的先祖，会得以平反的，事情，会水落石出的！”
　　小丫头瞪大眼睛，一脸坚定的扫过那些人，那眸子当中，雾气朦胧，愤怒之余，也有一股信念涌现。
　　同时，在她体内，血气翻滚，自有一股血脉之威迸发而出。
　　可惜，在她眉心，有罪纹浮现，很快便是将她那血脉之纹压制了下来。
　　同时，她那小小的身体在颤抖，剧痛传遍全身。
　　因为，罪纹压制，简直如水火在她体内大战，会伤及己身。
　　“我……
　　不是罪人！”
　　小丫头依旧咬着牙，努力不让自己看起来很痛苦。
　　那般倔强的模样，让人看而心疼。
　　这只是一个八岁的小女孩罢了。
　　可是，在她身上，却已经承受着许多常人不可有的负担。
　　“悦悦，别生气，你们的先祖，一定会有沉冤昭雪的那一天！”
　　见此，杨可心护着小丫头说道。
　　望着这小丫头，杨可心也是一脸心酸。
　　同时，那种感同身受的情绪，涌入心头。
　　曾几何时，在小天界时，她又不是被人如此鄙夷？
　　在那些人眼中，她们这些罪族子弟，就宛若蝼蚁。
　　可是，她却无法反抗，只能在心中呐喊……
　　我的先祖，没有罪！
　　我……
　　不是罪人！
　　可是，想要改变这一切，谈何容易？
　　“呵呵，沉冤昭雪？
　　都快万年了，你们，还敢谈这些事情，难道，你们不怕被灭族吗？”
　　王杰狰狞一笑，而后，瞅向了绝锋，说道，“绝千夫长，难道，你不知道，天神殿有令，禁止讨论九千年的事情，免得神界各族产生嫌隙，现在，我只要通报一声，天神殿，就可以来抓人！”
　　说话间，王杰冷冷的扫过杨氏姐弟。
　　“这……”闻言，绝锋眉头紧锁。
　　的确，天神殿有令，严禁各族子弟讨论此事。
　　因为，这涉及了两个皇族，此事，不仅后影响两族之间的关系，还会动摇军心。
　　也是对神皇的不敬！
　　所以，九千年来，少有人讨论此事。
　　当然，这种大事，自然会有人记得。
　　可都是私下交谈。
　　真正追究的也是极少。
　　可真要追究，定然是无法逃过天神殿的惩罚。
　　“呵呵，绝千夫长，是你亲自抓人，还是让本公子，去通报？”
　　王杰一脸傲然。
　　他双眸微眯，盯着杨氏姐妹。
　　“王公子，我家孙女年少，童言无忌，岂可当真？”
　　闻言，佘老连忙说道。
　　此时，他也是一脸心悸。
　　如今，他们这一脉，就剩下这个小丫头了。
　　若是这个丫头被抓了，他们就真的完了啊！
　　“童言无忌？”
　　王杰冷笑道。
　　“呵呵，你将你族中的祖器交出来，本公子就可以当作什么都没有听到！”
　　他一脸狰狞。
　　他对佘氏的祖器，可是眼馋许久了。
　　那是一件尊者之器，一旦被触发，可以化为一个幻阵，迷困诸神。
　　若是再配合他们王氏的绝杀剑阵，必可于同级当中无敌！
　　闻言，佘老眉头紧锁。
　　那祖器，可是他们族中后辈崛起的希望，他怎么能交出去？
　　“阁下好大的胆子，居然敢在本座统领的关城内，公然抢夺器物？”
　　也就在此时，一道冰冷的声音响起。


第885章 出手
　　当这声音响起，场中的气氛宛若凝固。
　　而后，一个个修者回首，循声望去。
　　却见得一个身穿青金战甲的男子，漫步而来。
　　在他身后，跟随着一个准神尊和十二名神王！
　　这个男子, 自然便是闻讯而来的姜辰了。
　　“是天阳统领来了！”
　　当这声音响起，绝锋眼睛一亮。
　　“是公子！”
　　杨氏姐弟也是心中一喜。
　　在她们看来，自家公子来了，事情，也就好办了。
　　“公子？”
　　而旁边的小丫头则是带着满脸诧异的眸光，瞅向杨可心。
　　这小丫头, 名为佘千悦, 乃是佘氏的后人！
　　“我家公子是一个顶天立地的盖代人物，他铁骨铮铮，嫉恶如仇，有他在，没有人敢欺负你。”
　　杨可心轻抚着小丫头的脑袋瓜子，旋即，她便是回首，向着那漫步而来的姜辰瞅去，那眸子当中，尽是倾慕之色。
　　“一个顶天立地的盖代人物？”
　　闻言，哪怕是那个八岁的小丫头也是不由得瞪大了眼睛循声望去。
　　“天阳上人？”
　　而此时，王杰眼睛微眯，他瞅向了那漫步而来的姜辰，嘴角间还勾起了些许笑容。
　　似乎，对于姜辰的到来，他并没有一丝意外。
　　甚至，他也听说过姜辰之名。
　　“天阳上人！”
　　“这是我遣元关的新统领大人！”
　　“这统领大人，好英武啊, 据说, 他来自小天界，仅仅是天神境，就担任了我边关的统领！”
　　当姜辰到来，议论之声也是随之在坊市当中响起。
　　“呵呵，天阳统领，的确是个人物，可是这王杰背景也是不凡，他可是尊者后裔，背靠姜氏，天阳统领，敢动他的吗？”
　　然而，也有人嘴角带笑，一脸不屑，似乎，在他们看来，哪怕是天阳统领，也不见得敢动王杰。
　　毕竟，这可是尊者后裔啊！
　　何况，他们还是姜氏的心腹，近来屡得重用。
　　顿时，一个个修者带着满脸戏谑之色，瞅向姜辰。
　　呼！
　　人影一闪，姜辰飘落于地。
　　“见过天阳统领！”
　　当姜辰落地，绝锋等将士单膝下跪施礼。
　　姜辰微微示意，旋即，他眸光睥睨，扫了一眼王杰等人，便是道，“此乃我遣元关，你居然公然威胁勒索我遣元关子民，你真当我遣元关内没有王法了吗？”
　　这话语，掷地有声，充满了一股威严。
　　哪怕对方身边有四个神君，姜辰依旧强硬无比。
　　“呵呵，遣元关？
　　新统领？”
　　对面，王杰冷冷一笑，道，“天阳统领，吾可是尊者后裔，难道，你真要为了这一个罪族后裔，与本公子撕破脸皮？
　　你要知道，我王氏，不仅有尊者坐镇，还背靠姜氏。”
　　“你可得想清楚了再做决定！”
　　他冷冷一笑，眉宇间，尽是露出傲慢之色。
　　“尊者后裔？
　　背靠姜氏？”
　　姜辰眸光一凝，那心思起伏。
　　他看出了这王杰有恃无恐。
　　对此，他心中愤怒。
　　就因为此人是尊者后裔，便如此目中无人？
　　胆敢在关内人强取豪夺。
　　若真让他成为了尊者，那还得了？
　　再者，此人背靠姜氏，也让姜辰内心心思起伏。
　　他是被姜氏的人安排至此。
　　可是，才多久，就有一个背靠姜氏的人来闹事？
　　这是巧合吗？
　　他心思电转。
　　“统领大人，可心姐姐说您会我们做主，这是真的么？”
　　而此时，那小丫头抬着眸子瞅向姜辰。
　　在小丫头那眸子当中，泛着憧憬的光芒。
　　那光芒，宛若是小丫头最后的一丝希望。
　　这让姜辰心中一动。
　　丫头的眸光很纯真。
　　那光芒，让人难以拒绝！
　　同时，他也可以看出，这个小丫头，曾经受过多少苦楚。
　　这让姜辰心中不忍！
　　“不错，有我在没有人可以欺负你！”
　　姜辰深深的吸了口气，旋即眸光一凝，掷地有声的说道。
　　既然他是这遣元关的统领，自然得荡尽这些不平之事！
　　正所谓，一屋不扫，何以扫天下？
　　“真的么！”
　　见此，小丫头眨动着那大眼角，尽是露出惊讶之色。
　　似乎，她很难想象，会有人，愿意替她出头。
　　要知道，她从懂事开始，就处于被人鄙夷，轻蔑的生活当中。
　　少有人给予她关怀。
　　“是真的！”
　　姜辰眸光一凝，随后，他眸光一闪，道，“我边关将士何在！”
　　“末将在！”
　　当下，绝锋等人一个个高呼。
　　“这王氏几人，胆敢在我关城内闹事，立即将之驱出城内，永远不得入我关城，若是不从，格杀勿论！”
　　低沉而充满了威严的声音响起，在姜辰眸子当中，尽是露出铁血的光芒，滔天威势，迸发而出。
　　“这……”此言一出，附近的修者全部被震住了。
　　要知道，这王杰可是尊者后裔啊！
　　这天阳统领，居然毫不给他面子？
　　难道，他不怕尊者报复吗？
　　绝锋也是一怔。
　　不过，在想到一个多月前发生的事情后，他也就释然了。
　　这天阳统领，连混天武魂一脉的人都无惧，何况，一个王氏了？
　　要知道，混天武魂一脉，可是有至尊坐镇啊！
　　“王杰公子，请离开我遣元关！”
　　而此时，绝锋眸光一凝，向着王杰说道。
　　“好一个天阳上人，我看，今天，谁敢动我！”
　　王杰盛怒。
　　他们王氏，背靠姜氏，那可是神皇一脉啊！
　　哪个皇族不给他们几分面子？
　　这天阳上人，居然如此狂？
　　“谁敢动手！”
　　而此时，王杰身边的四个神君眸光睥睨，眉心有剑气冲天。
　　一股恐怖的神威震荡开来。
　　“独孤军师，请你出手，清除这些孽障！”
　　姜辰开口。
　　“是！”
　　独孤澶眸光一凝。
　　他直接出手，那大手一动，化为天命世界，向着前方的王杰等人拍去。
　　王氏的几个修者连忙出手。
　　刷，刷！
　　神剑裂空，要撕裂天命世界。
　　而此时，姜辰带着杨可心等人飞到旁边。
　　还有那小丫头爷孙。
　　轰！
　　而此时，商坊当中，大战开启。
　　王杰麾下，四个神君一起出手。
　　独孤澶乃是准神尊，实力滔天，那天命武魂一动，不可撄锋。
　　那四个神君，演化出滔天巨剑，全部被逆转而回。
　　刷，刷！
　　一柄柄巨剑剑斩去，带着天命之力，直接把四个神君击飞。
　　在准神尊的手段下，他这巨剑，威力比王氏的人还强！
　　这就是天命武魂的厉害之处。
　　同时，独孤澶一巴掌拍去，把王杰击飞。


第886章 熟悉的血脉气息
　　“独孤澶，你居然敢动我？”
　　当身子被拍飞，王杰口吐鲜血，一脸狰狞的怒视着独孤澶。
　　“对不住了，王杰公子，本座也只是奉命行事, 毕竟，这是边关，吾为军人，军令，不可违！”
　　独孤澶冷冷的说道。
　　他不想牵入恩怨纠纷当中。
　　所以，才让姜辰出面。
　　而今出手，也只是奉命行事罢了。
　　若是这样，王氏背后的人还敢找麻烦，独孤氏，自然会硬撼！
　　所以，有姜辰开口后，独孤澶出手，也就没有什么好顾忌的了！
　　再者，他也看这王杰不爽。
　　“你敢动我，你一定会后悔的！”
　　王杰一脸狰狞的说道。
　　“一个尊者后裔而已，也如此嚣张？
　　难道，在这神界，还无人可治你了？”
　　见此，姜辰一脸诧异。
　　旁边的独孤澶却是一脸苦涩，低声道，“这王氏，身份很特殊！”
　　“特殊？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，露出询问之色。
　　“此事，不好多言！”
　　独孤澶满脸尴尬。
　　这涉及到一些禁忌话题。
　　“身份特殊么？”
　　姜辰眸光一凝, 旋即一脸冷厉的说道, “若是普通人，本座，把你逐出去也算了，既然你是特殊人吗？
　　那么，本座还非要以军法处置不可，来人，把他们全部都给本座拿下，押入我遣元关大牢！”
　　“什么！
　　押入大牢？”
　　闻言，王杰眼皮一跳，道，“你敢！”
　　“天阳上人，我家老祖可是尊者，你若动我家公子，小心你统领的位置不保！”
　　几个神君也慌了。
　　“这天阳统领，居然要拿这几人？”
　　城中的人则是一个个愣了。
　　在这遣元关内，太多仗势欺人的事情了。
　　平时，各大统领，都只是大事化小小事化了！
　　毕竟，许多敢惹事的人都有身份。
　　如姜辰这样，直接拿人的，太少了！
　　“凝缚天阵，拿人！”
　　独孤澶得令后，便是冷漠开口。
　　“是！”
　　当下，背后十二个神王，一起祭出了一枚阵牌。
　　阵盘一闪，化为一道道阵纹，冲天而起。
　　顿时，整个遣元城，光纹冲天，有大阵被激发，一股滔天的神力，汇集在这十二个神王头顶。
　　“缚！”
　　而后，十二个神王双手一引，那些道纹，化为了大道锁链，向着那王氏的五人束缚而去。
　　王氏的神君出手，要斩裂这锁链。
　　可惜，遣元关内的阵法，是大能所刻，那威力之强，根本就不是普通的神君所能够抵挡下来。
　　只见得那道纹之链一闪，便是将王氏的人全部束缚。
　　哪怕是那王杰，也被绑住了。
　　“天阳上人，你一定会后悔的！”
　　当身子被绑成为了一个粽子，王杰恼羞成怒的呵斥道。
　　“将他押入本座的审判堂！”
　　姜辰说道；“本座，要审判此案！”
　　“是！”
　　当下，姜辰麾下的神王立即带走了王氏的人。
　　“天阳上人，我王氏不会放过你的！”
　　王杰高呼。
　　几个王氏神君想出手。
　　可是，感受着遣元关城的滔天阵威后，又放弃了。
　　这大阵，若真的激发出绝杀一击，完全可以秒杀他们这些神君。
　　此时，附近围观的修者都一脸惊讶。
　　“这天阳上人，真的绑了王氏的人？”
　　“我看这只是做戏罢了，不出三天，他必会放了这王氏的人！”
　　许多修者在旁边议论着。
　　在他们看来，只要王氏的尊者发话，天阳上人，多半会服软。
　　难不成，他还真敢动尊者后裔不成？
　　“大哥哥，您会放了他们么？”
　　而此时，小丫头，眨动着那宝石一般的眸子，瞅向姜辰。
　　附近那些议论的话语，让得小丫头那颗滚烫的心，又多了几分凉意。
　　虽然这佘千悦还很小，才八岁而已。
　　可是，她也很想王氏几人得到惩罚。
　　因为，刚才王氏的人出手，差点就没有击毙她的爷爷。
　　当时那绝望的场景，依旧让小丫头无法忘怀。
　　“你放心，大哥哥一定会给他们一个教训！”
　　姜辰摸着小丫头的脑袋瓜子，笑道。
　　可是，就他的手摸在小丫头的脑袋上时，蓦地，他那潜藏的血脉，居然开始悸动。
　　那是姜辰体内隐藏起来的六道轮回血脉！
　　此时，却在悸动！
　　“这丫头，体内也有六道轮回血脉？”
　　这让姜辰一惊。
　　“她是姜氏的人？”
　　“可是，她不是姓佘么？”
　　姜辰内心掀起了重重波澜。
　　不过，他还是努力把自己体内的六道轮回血脉之力压制了下来。
　　他这血脉，还不能暴露。
　　而此时，那小丫头也是一脸狐疑，她感觉，这个大哥哥，和她有一种血脉相连的感觉。
　　那感觉，让得她心中诧异。
　　同时，她对姜辰，也多了几分莫名的亲切感。
　　“多谢天阳统领出手相助！”
　　而此时，佘氏的老人向着姜辰躬身道。
　　只是，他才躬身而已，剧痛传来，让他的脸庞都在抽痛。
　　刚才他被王氏的人重伤，如今，多动一下，都剧痛难忍！
　　“老丈无需客气，此乃吾份内之事！”
　　姜辰说道。
　　“不过，此时还请老丈随本座去一趟，先理清楚事情的来龙去脉，也好给这王氏的人定罪！”
　　“定罪！”
　　闻言，佘老不由得露出惊讶之色，而后，他眉头紧锁。
　　在他看来，王氏的人权势滔天，定王杰的罪，岂不是开玩笑？
　　这会引来大麻烦啊！
　　“呵呵，你无需担心，天阳统领可不是一般的人，哪怕是王氏的尊者来此，也不见得就敢动他！”
　　旁边，绝锋嘿嘿一笑，若是说别人，或许，真的不敢动王杰，哪怕是独孤澶也有着几分顾忌。
　　毕竟，独孤澶也只是被独孤昂大将军罩着。
　　若王氏的尊者和姜氏的尊者出面，独孤昂也将面临巨大的压力。
　　所以，独孤澶并不想给自己和独孤将军找麻烦。
　　可天阳上人就不一样了！
　　他不仅有独孤氏的天尊庇护！
　　还有云氏的至尊，萧氏的尊者和至尊庇护！
　　他背后，可是几方巨头啊！
　　只要这天阳上人无过，谁敢动他？
　　“不是一般的人？”
　　闻言，佘老将信将疑。
　　“爷爷，我们和大哥哥去吧！”
　　千悦小丫头拉了拉老人的衣袖，说道，“大哥哥，一定会为我们主持公道的！”
　　此时，小丫头一脸坚定，她也是莫名的相信姜辰，那感觉，真的好像见到了自己的哥哥一般。


第887章 谁也不许在我的地方欺人
　　“好，那么，老朽就随天阳统领去一趟！”
　　见得自家孙女这般模样，佘老眸光一闪，也豁出去了。
　　他已经年迈。
　　此时，他别无他想, 只想这个孙女能平安的活下去。
　　而今，眼前的几个后生，似乎不错，若是自己真有什么意外，是否，可以将之托付于这些人？
　　所以，佘老跟随姜辰走了。
　　“这天阳统领，真要去审判王杰公子？”
　　“走, 我们也去看看！”
　　当下, 一个个修者眸露好奇，跟随而去。
　　……
　　城内，统领府衙。
　　这里有一个公堂，用以审判犯人。
　　本来，这府衙，极少用到。
　　因为，在关城内，生活最多的是罪族子弟。
　　而罪族子弟，身份卑微，很少有人愿意为他们出头。
　　哪怕发生了事情，也是当时就被很随意的化解掉了。
　　哪里会有大族子弟，被抓来审判的？
　　所以，这些罪族过得很艰难！
　　此刻，府衙大堂，神阵开启，王杰等人被押在大堂内。
　　佘老将事情的经过细细说来。
　　事情的经过就是王杰看上了佘氏的一件尊者器, 想要抢夺。
　　这可是佘氏一族的翻手祖器, 乃是当年老祖特地赐下。
　　他们岂会交出？
　　若没有了祖器，该族就算出了一个天纵奇才，也很难成长到尊者境啊！
　　可以说，这祖器，就是佘氏的命脉所在。
　　可是，佘老不交，王杰的人就直接强势出手，将之重伤。
　　就在他们要抢夺祖器时，杨可心等人出现了。
　　因为，她们想要看看，在这城内，有没有他们碧眼神眸一脉的族人。
　　她们也很想了解九千年前的事情！
　　如今，见得有人仗势欺人，杨可心忍不住就仗义执言。
　　也是有绝锋在，否则，杨可心姐弟也被伤了。
　　“王杰于我遣元关内，当众行凶，欲抢夺宝物，如今，人证，事实皆在，诸位，可有异议？”
　　姜辰眸光睥睨，扫过了独孤澶等人，露出询问之色。
　　“我等皆无异议！”
　　独孤澶说道。
　　“既然诸位无异议，那么，本座，便宣判了！”
　　姜辰眸光一凝，扫过王杰等人，道，“根据神界，天神殿，所定秩序，任何人，在边关生事，皆可根据事情轻重判罚，今，王杰等人，于光天化日之下，伤人，夺宝，仗势欺人，影响极其恶劣，今，本座宣判，废王杰等人修为，收押遣元关天牢，以儆效尤！”
　　“什么！
　　废吾修为！”
　　闻言，王杰盛怒，道，“天阳上人，你敢废我修为，我家老祖，必然不会放过你！”
　　“你家老祖？”
　　姜辰眸光一凝，道。
　　“这里是遣元关，第一城，本座乃是这里的统领，主管一切事物，在本座的管辖之下，莫说你，便是尊者之子，敢犯事，本座一样不会留情！”
　　他眸光睥睨，神威迸发，而后，喝道，“激刑阵！”
　　“是！”
　　当下，大堂内阵法被激活，光纹绽放，有一道道强大的攻击，直接向着王杰等人冲击而去。
　　轰隆隆！
　　光纹如雷，直接侵入王杰等人的识海。
　　这是在毁他们的道基。
　　要废他们的修为！
　　“不……”惶恐声响起。
　　王杰高呼。
　　可是，那阵法太强了，直接湮灭了他的神魂之力。
　　而后，王杰感觉自己被雷霆电过，整个人，瘫软起来。
　　随后，他的神格被瓦解！
　　神力涣散，道基被毁，沦为了凡人！
　　“这……”见此，大堂外，那些围观的修者全部都傻眼了。
　　这才多久？
　　才审判而已，都没有交给天神殿定夺，就执法了？
　　这可是几个强者啊！
　　王杰是准神君！
　　旁边那几个更是神君！
　　就这么被废了？
　　“这天阳上人，也太铁血了吧？
　　难道，他不怕王氏的人报复？”
　　哗然声响起。
　　“啊啊！”
　　王杰在悲呼，道，“天阳上人，你废我修为，你一定不得好死！”
　　“天阳上人，你别得意，不久后，你必然会死无葬身之地！”
　　王氏几个神君也在怒吼。
　　这些人一个个怒吼，让得绝锋等人听后都心悸。
　　若王氏真要报复，后果不可想象！
　　也是这样，少有人敢动大族子弟！
　　姜辰可谓是一个另类！
　　“把他们押入地牢！”
　　姜辰冷哼道。
　　随后，王杰等人被押入地牢。
　　旁边，独孤澶见后也是不由得深深的吸了口气。
　　这个新统领的手段，让人忌惮！
　　不过，好在的是，神界边关，统领权利的确很大。
　　在这里，一切都是边关大将说了算，并没有什么城主，乱七八糟的人干扰统辖。
　　这，只是为了，在魔族来犯时，边关的将士，能更好的调动军民，一起抵御魔族。
　　……
　　“不管是巧合，还是有所图谋，既然你在我姜辰的地盘上犯事，就当受罚！”
　　望着那被押下去的王杰，姜辰眸光一凝，心中暗忖一句。
　　不知为何，他总是感觉，王杰的出现，太巧合了。
　　似乎，有人指引！
　　不过，姜辰也没有太多顾忌。
　　若真有人对付他，那么，他就是杀鸡儆猴，给对方一个教训！
　　就算是巧合，他也不允许，自己统辖的地方，出现这种恃强凌弱的事情。
　　否则，不知有多少人要遭罪。
　　罪族子弟，哪怕是先人有罪，可罪不在他们身上，他们，被定为罪族，已经是最大的惩罚了。
　　若还处处受人欺负，他们，世世代代，只怕都无法翻身。
　　同时，这也将使得许多有志之士被扼杀在摇篮当中。
　　哪怕出身卑微，也当有机会证明自己才是啊！
　　“传令下去，从今往后，只要我天阳上人还在统领边关，那么便不允许出现这种强取豪夺的事情！”
　　姜辰把眸光收回，旋即向着身边的独孤澶等人说道，“另外，罪族子弟，只要有惊才绝艳之辈，本座，一样可以收其入军中，一样，可以建功立业！”
　　“是！”
　　独孤澶点头。
　　这音波震天。
　　外面的修者全部都心头一颤。
　　看来，以后，这遣元关，真的要变天了啊！
　　“多谢天阳统领！”
　　大堂内，佘老给姜辰深深的鞠躬施礼。
　　哪怕他重伤还在，依旧无惧疼痛。
　　此时，他心中充满了感激。
　　感动！
　　那血液，在沸腾！
　　多少年了，他们这些罪族子弟，一直被人视为蝼蚁。
　　而今，居然有人为他们出头？
　　这让他兴奋！
　　不仅是他……
　　在城内，那些罪族后裔得知这个消息后，全部都振奋了。


第888章 九千年前的真相
　　“从此后，我们可以堂堂正正的做人了啊！”
　　“至少，我们不用被人欺负了！”
　　姜辰发令，让各族的人皆不可在遣元关城内仗势欺人。
　　这让得关城内的人在欢呼。
　　一时间，许多罪族子弟感觉到血液在沸腾。
　　他们充满了斗志，有了修炼向上的意志！
　　在以前, 他们也可以修炼！
　　可是，哪怕是他们成为神王，成为神君，依旧得活得和孙子一样。
　　因为，别人一句话，就可以灭你！
　　罪族子弟，根本不敢反抗。
　　否则，随便一个罪名扣上, 他们就要被触发重刑。
　　而今, 他们似乎看到了希望！
　　……
　　王杰等人被押入地牢。
　　许多人感觉到很解恨。
　　当然，独孤澶也不忘记提醒一句姜辰，小心王氏报复。
　　姜辰很淡然。
　　他身正不怕影子斜！
　　随后，姜辰和杨可心姐弟三人一起护送佘老和小丫头回家。
　　小丫头不时抬头，瞅向姜辰，她心中很是兴奋。
　　“大哥哥，您是什么人啊？”
　　“大哥哥，为什么我感觉您好像是我的亲人呀！”
　　小丫头眨动着眼睛，不断开口询问。
　　“丫头，别乱说，天阳统领可是边关大将，未来前途不可限量，他怎么会是我们的亲人呢？”
　　闻言，佘老连忙开口呵斥，他们可是罪族啊，而这天阳上人, 是一方大将, 为天之骄子, 这话，可不能乱说。
　　此时，佘老也在议论声中知道了姜辰的身份。
　　知道这个天阳上人，是敢于硬撼古皇族的存在！
　　“悦悦没有乱说呀！”
　　只是，小丫头却是抿着嘴，她抬着头，瞅向姜辰，小声嘀咕道，“我反正感觉大哥哥很亲近，那模样，就好像我们流淌着同样的血液一样！”
　　此时，她依旧忍不住想起先前那种血脉共鸣的感觉。
　　“这……”闻言，佘老先是皱眉，不过在瞧得小丫头那认真的模样后，不由得暗暗瞅了姜辰一眼。
　　在瞅了一眼姜辰后，他心中也是狐疑，因为他听说过，眼前的天阳上人，曾经貌死庇护罪族。
　　就是这眼前的杨氏姐弟。
　　他难道真和罪族有关系？
　　“呵呵，天阳统领，悦悦年纪尚小，还不懂事，还请您见谅！”
　　虽然心中狐疑，不过佘老依旧拱手赔礼。
　　毕竟，此时天阳上人的身份，可是神界新贵，若无缘无故就给他安一个罪人身份，那还得了？
　　这会影响他的前程！
　　“呵呵，无妨，只是孩童的戏言罢了，说不定，百万年前，我们还真是有血脉同源呢？”
　　姜辰淡淡一笑。
　　只是，他心中却更加的狐疑了。
　　瞧这模样，似乎这小丫头也感觉到了血脉的共鸣。
　　显然，这丫头，真的有姜氏的血脉。
　　带着异样的心情，姜辰护送佘老回到了他们的商坊。
　　商坊后，则是他们居住的院落。
　　这院落很大，只是，佘氏衰败，却已经显得很凋零。
　　甚至，许多院落，都生满了杂草。
　　佘老把姜辰等人迎入了一间院子。
　　看着这破败的院子，姜辰也不甚唏嘘。
　　“我们佘氏，本来也是很辉煌的，可惜……”大厅内，佘老一叹。
　　而小悦悦则是给姜辰等人倒上茶水。
　　“前辈，您能和我说说，九千年前发生的事情么？”
　　大厅内，杨可心带着满脸的期盼，询问道。
　　旁边，杨复兴和杨可柔也是紧紧的盯着佘老。
　　因为他们此时也知道了，这佘老的先祖，也是姜枫天尊麾下的大将，还是一个货真价实的神尊。
　　可惜，因为九千年前的事情，佘氏一族，也被定为了罪族，那些族人，战死的战死，流放的流放。
　　如今，遣元关佘氏一脉，已经只剩下这爷孙两了。
　　闻言，佘老眉头微微一皱。
　　这些事情，是神界的禁忌。
　　在场中，杨氏姐弟，是罪族后裔，他是清楚的。
　　佘老也能感应到她们的血脉之力。
　　只是，姜辰的身份……
　　不过，在瞧得杨氏姐弟一脸恳切，自家爷孙又是被天阳上人所救后，佘老也便是把心一定。
　　只见得他大手一拂，客厅内，阵纹交织，隔绝外人窥探。
　　“九千年前的事情，老朽的确略知一二！”
　　佘老抚须，悠悠的说道。
　　小悦悦则是颇为乖巧的呆在老爷子的身侧。
　　同时，她也是露出一脸的悲戚。
　　似乎，她也知晓这一段往事，知道自己氏族所蒙受的冤屈。
　　杨氏姐弟则是侧耳聆听。
　　她们这一次来内城，就是想要了解当年的事情。
　　“九千年前，魔族来犯边关，独孤氏的大元帅，独孤战天被困……
　　那时，我家先祖，正在姜枫大元帅麾下为大将，便是跟随姜枫大元帅，一起在援救独孤元帅……
　　不想，待得来到战场，独孤元帅，突然出手，袭杀我方大将，姜枫大元帅见此，悍然出手，结果，却不小心击杀了独孤元帅！”
　　“什么！
　　是独孤元帅突然出手，袭杀姜枫大元帅麾下的大将？
　　而后，姜枫大元帅，出手相救，却不小心击杀了独孤元帅？”
　　闻言，杨可心内心一震，她感觉有些诧异，有些不可置信，要知道，独孤战天，可是独孤氏的人啊！
　　独孤氏，当时可是代表神界的皇族啊！
　　他为何要出手袭杀姜枫大元帅麾下的人马？
　　更让人好奇的是，姜枫大元帅出手，就这么轻易诛杀了独孤大元帅？
　　要知道，能任上元帅一职的人，都是天尊当中的顶级存在！
　　他们战力惊天，至尊之下无敌，岂会这么不堪一击？
　　按理说，他们的战力，应该差距不大啊！
　　在听得此言后，就连姜辰内心都不由得掀起了重重波澜。
　　任他也没有想到，事情的起因，居然是这个。
　　“不错，谁也没有想到，独孤大元帅会突然出手，谁也想不到，他这么就被击毙了，而姜枫大元帅击杀独孤元帅的时候，独孤氏的援军也来了，还有神界其他氏族的人……
　　他们，恰好看到了独孤大元帅被击杀的那一幕。”
　　佘老说道。
　　“就因为这样，姜枫大元帅，被定罪了？”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　此时，对于九千年前的事情，他总算是有了一个眉目。
　　“不仅如此。”
　　佘老说道，“就在此时，魔族又有大军赶来，当中还有一尊魔皇，他高呼，多谢姜枫元帅出手，还谈及，若双方里应外合，一定能大破神界，君临天下……
　　如此，神界的援军，便认为，姜枫元帅，和魔族勾结。”
　　佘老一叹。
　　在他那眸子当中，充满了无奈。


第889章 真相
　　“魔族的人也出现了……”闻言，姜辰一怔，他额头冒汗，脊背发寒。
　　他感觉，此事，绝非这么简单！
　　这绝对是一个阴谋！
　　这是一个陷阱！
　　以天尊为饵, 陷害姜枫元帅！
　　如此一来，神界足足少了两名大元帅！
　　这一战，可谓是损失惨重！
　　只是，独孤元帅为何会出手，依旧让他不解！
　　“那一役，我族先辈，腹背受敌, 一个个屈辱的战死！”
　　佘老说道。
　　“姜枫元帅, 奋力杀敌，想要诛杀魔族天尊，以证清白，却不想，被神界的天尊在背后重伤……
　　从而被俘！”
　　佘老一叹。
　　魔族出现后，姜枫元帅，想要诛杀魔族元帅，以证明清白！
　　不想，神族有人出手，袭击姜枫大元帅！
　　那一战……
　　神血染天，天地变色！
　　那一战，惊动了整个神界！
　　独孤氏和姜氏的尊者差点直接开战。
　　整个神界，都为之动荡！
　　而此前，不败东皇已经殒落！
　　正值神界时局动荡之时，又发生这样的事情！
　　这让得各族的至尊都忧心忡忡，怕神界会不攻自破！
　　随后，新皇, 姜昊出世, 先是击退来犯魔族！
　　而后, 他又裁定此事，大义灭亲，把姜枫大元帅，打入了天牢！
　　从此，神界时局得以稳定！
　　只是，姜枫大元帅一脉的人，却不服此事。
　　他麾下的人，也是不服。
　　最后，有人想要出手，劫狱。
　　可惜，一个个被镇压！
　　一个个被打入天牢！
　　一个个氏族沦为了罪族！
　　佘氏就是当中的一个氏族！
　　该族也曾经极为辉煌，有数名尊者坐镇！
　　“事情，就是这样……
　　新皇平定大局后，为了稳定局势，便是让人，不得提及此事！”
　　说到最后，佘老一叹。
　　九千年前那一场边关血战，也成为了神界的禁忌话题。
　　留下的，只有一个个衰败，几乎要灭亡的罪族！
　　只有他们，还盼望着先祖能够平反，他们能摆脱罪人的身份。
　　所以，他们世世代代，都会把当年的事情告知后人！
　　为的，就是让后人莫要忘记先祖之冤屈！
　　可是，越是等待，他们所看到的，更多的却是绝望！
　　“一个月前，我家两个男丁，被征去大战，战死边荒战场，如今，我族，也就只有两个人了！”
　　佘老瞅了一眼小悦悦，说道，“等我坐化，就只有这小丫头了，可是，罪族子弟，在神界就宛若蝼蚁，她…又能成长起来吗？”
　　佘老满脸心酸。
　　听着佘老的话，大厅内，一阵沉默。
　　杨氏姐弟，那心思起伏，还在消化这大量的信息。
　　这些信息，充斥她们脑海，让她们震撼无比。
　　同时，她们也感觉到无力！
　　因为，她们知道，此事，牵扯太大了。
　　这是神皇裁定的事情，想要翻案，岂不是让神皇承认自己错了？
　　神皇，会认错吗？
　　何况，当中还有其他氏族掺和在当中。
　　姜辰听后，也皱起了眉头。
　　事情的大概他也清楚了。
　　那时，不败东皇殒落，魔族得知消息后，大举入侵边荒。
　　独孤战天元帅被伏击，姜枫元帅得知后，前去援救……
　　一切，都显得是那么的巧合！
　　巧合得让人感觉到这是提前设计好的一切！
　　而当中的一个关键点，就是独孤战天，为何会突然出手？
　　姜辰开口询问。
　　“没有人知道独孤元帅为何出手！”
　　佘老说道。
　　“也没有人关心独孤元帅出手，各族的人，只当是独孤元帅，识破了姜枫元帅勾结魔族，并非来援救，而是来袭杀，所以，才会先出手，反正，事情到最后，这一切，似乎已经并不重要了！”
　　到了最后，神界动荡。
　　为了平定局势，新皇选择了牺牲姜枫元帅。
　　此后，他获得了大义灭亲的名声，各大皇族，对他也是多了几分敬意。
　　“大义灭亲？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，“好一个大义灭亲！”
　　他眸中怒火涌现。
　　若是没有天宇至尊被伏击的事情，或许，姜昊此举，是为了神界稳定。
　　可是，有了天宇至尊被伏击的事情后，他几乎可以肯定，这是一个局，一个筹划许久的大杀局。
　　“这天阳上人，为何对于此事，反应那么大？”
　　佘老一脸诧异。
　　似感觉到了佘老的眸光，姜辰也知道，自己反应过激了。
　　可是，知道事情真相的他，那心中，真的是极为愤怒！
　　要知道，天宇至尊，是受姜昊相邀，一起去天渊，寻找世界之树。
　　这个消息，本来是无人知道的！
　　可是，姜昊没有出现。
　　出现的却是冥族的皇！
　　为此，天宇至尊被伏，为了镇压冥族的皇，不惜燃烧本源，燃烧神魂。
　　或许，这也是巧合！
　　可是，近万年后，姜昊却亲自派人下古玄界，企图祸乱下界。
　　这一切，只是为了确认天宇至尊是否真的殒落！
　　顺便，也释放出鲲沅冥皇！
　　否则，当初他怎么不派人阻止冥族的人祸乱古玄界？
　　反而，他派的人，却还有勾结冥族之嫌！
　　只要是聪明人，一眼就能判断出，神皇姜昊，和冥族早有勾结！
　　想到这里，姜辰深深的吸了口气。
　　或许，万千年前，从天宇至尊被伏击开始，一个巨大的阴谋，已经悄然布下。
　　而那些参与者，居然是神界的称号神皇，号称无敌的存在！
　　在古玄界时，姜辰只知，要努力修炼，好找神皇报仇雪恨！
　　可现在看来，他要面对的，不仅仅是神皇，多半还有依附神皇的各大皇族！
　　甚至，还有魔族，还有冥族！
　　那难度，可想而知！
　　甚至，此时，对于神界的局势，他也是深感担忧！
　　连己方的称号神皇，近乎无敌的存在，都和冥族有勾结？
　　可以想象，若是双方真的发生大战，会有多少大将枉死！
　　神界的未来堪忧！
　　“不管多么的艰难，我也绝不能放弃！”
　　姜辰深深的吸了口气，心中一字一句的说道。
　　“佘老放心，若九千年前的事情，真有冤情，吾，一定会为之平反，或许，我现在实力不够，可是，只要努力，蝼蚁也能登上世界之巅，终有一天，我会踏入神皇之境，问鼎天下！”
　　姜辰眸光一凝，一字一句的瞅向佘老，说道。


第890章 风波暂平
　　“天阳统领之情，老朽没齿难忘，只是，此事关系太大，大人您前途似锦，还是不要插足的好！”
　　佘老一脸感激, 他很难想象，眼前的男子，居然会愿意插手此事，不过，他更多的是忌惮。
　　他并不想，姜辰因为这件事情, 葬送了自己的前途。
　　九千年前的冤屈, 当他们这些罪族子弟自己来雪！
　　佘老对于姜辰颇为感激。
　　同时，他也并不想姜辰插手罪族的事情。
　　毕竟, 当初定罪的可是几个皇族，如今想要翻案，谈何容易？
　　姜辰也没有多言。
　　可他心中，却早就做好了打算。
　　不管多么艰难，他都要为之努力！
　　“那么，佘老，我碧眼神眸一脉的先祖，可还在世？”
　　杨可心眸光一凝，询问道。
　　“你家先祖……
　　还在世，就在这遣元关地牢！”
　　佘老瞅了一眼杨可心后，说道。
　　“我家先祖还在世？”
　　闻言，杨可心内心无比振奋。
　　本来，她还以为，自家先祖，已经全部遇难了！
　　没有想到，都九千多年了, 还有先祖在世。
　　“你家先祖不仅在世, 当中还有一名尊者, 曾经是姜枫元帅麾下的大将，除此外，还有几名神君！”
　　佘老说道，“我家还有尊者再世？”
　　闻言，杨可心和杨复兴都一脸振奋。
　　尊者……
　　这可是真正的顶级强者了啊！
　　放在神界，也是一方豪雄！
　　杨氏姐弟知道自家祖上曾经荣耀一时。
　　可是，他们这一脉的老祖才是神君罢了。
　　对于其他事情，却知道的很少。
　　不想，杨氏还有尊者在世！
　　这让她们振奋之时也是不甚唏嘘！
　　若她们没有被判为罪族，那么，此时又当是何等的荣耀？
　　在神界，她们也是有身份的人吧！
　　佘老点了点头。
　　杨氏姐弟的心情，他也是感同身受。
　　若是自己不是罪人！
　　他们老祖还安然无恙，那身份，又是何等尊贵？
　　那王氏的人，岂敢在他们面前耀武扬威？
　　“佘老，这杨氏的先祖，可是经历了九千年前，边荒那一场大战的人？”
　　姜辰忍不住询问道。
　　若是，那么，九千年前的事情，就可以更加清晰的知晓了啊！
　　“不错！”
　　佘老说道，“不仅是杨氏的老祖，我家老祖，也经历过那一战。”
　　他一脸唏嘘。
　　“是亲身经历者么！”
　　闻言，姜辰内心一动。
　　如今，九千年前的事情，总算是又多了几分眉目。
　　只要有这亲历者证实，姜辰，就能够真真切切的知道当年的事情。
　　“那么，我们能去见见我碧眼神眸一脉的先祖吗？”
　　杨可心询问道。
　　“这个……”佘老眸露迟疑，而后说道，“在遣元城，有规矩，罪族后裔，百年才能探监一次狱中亲人，而你们来自小天界，想要探监，也不知道可行否？
　　当然，若是有天阳统领在，想必会比较容易！”
　　比较，如今整个遣元关，都是天阳统领统辖。
　　去探监，自然不在话下。
　　“哦！”
　　闻言，姜辰眼睛一亮。
　　杨氏姐弟则是一脸渴望的瞅向姜辰。
　　“此事，我找独孤军事问问情况吧！”
　　姜辰说道。
　　此时，他心潮澎湃，也很想要见一见碧眼神眸一脉的老祖。
　　他也很想知道，当年独孤元帅，为什么会突然出手？
　　“那么，有劳公子了！”
　　杨可心一脸感激。
　　“小事尔！”
　　姜辰摆了摆手，道。
　　“而且，我也想知道当年事情的细节，只有如此，才能找到办法，为你家老祖平反！”
　　“嗯！”
　　杨可心重重的点了点头。
　　见此，佘老微微点头。
　　他虽然有些期待。
　　可是，更多的是唏嘘。
　　若是眼前的男子，真的能踏入神皇境，或许，真有机会为这些老将沉冤昭雪！
　　可是，神皇境，谈何容易？
　　要知道，整个神界，那神皇，也是屈指可数！
　　多少天纵奇才，穷其一生，也只是迈入尊者境罢了。
　　“若是有事，佘老大可找我！”
　　姜辰却并没有多想。
　　他在交代一句，又给了佘老一些丹药后便就此告辞。
　　他打算尽快去安排见杨氏老祖的事情。
　　“大哥哥，您一定要常来看小悦悦哦！”
　　佘千悦眨动着那长长的睫毛，露出满脸的不舍。
　　小丫头，对姜辰有着莫名的亲切之意。
　　这让姜辰不由得深吸了口气。
　　他知道，这是血脉的共鸣。
　　这小丫头体内有姜氏血脉。
　　不过，因为身份的缘故，姜辰也没有细问。
　　哪怕这佘老是姜枫大元帅麾下的后裔，可是，有些事情，姜辰也不愿意多说。
　　毕竟，在神界，可是有大能，能够搜魂，能获得他人的记忆。
　　在实力没有达到一定境界前，姜辰并不会暴露自己的身份。
　　路上。
　　杨氏姐弟一脸凝重。
　　在得知了九千年前的事情后，他们感觉到了想要为先祖沉冤昭雪，极为困难。
　　不过，好在的是，有自家公子在。
　　要知道，自家公子，可是万古奇才，真的有机会踏入尊者境，冲击至尊境。
　　若他成长起来，未尝不能迈入神皇境。
　　“你们无需担心，一切，有我！”
　　姜辰向着杨氏姐弟说道。
　　闻言，杨氏姐弟重重的点了点头。
　　他们对姜辰，无比信任。
　　既然自家公子放了话，他们也就没有什么好担心的了。
　　当下，姜辰带着杨氏姐弟回到统领府。
　　而后，他召见独孤澶，询问牢狱的事情。
　　“统领，您要去见罪族的人？”
　　闻言，独孤澶眉头微微一皱。
　　“嗯！”
　　姜辰点头，说道，“这杨氏姐弟，追随本座多年，她们在得知先祖还在世，所以，想要见上一见。”
　　“若是见普通的罪族子弟，倒是不难，只是，若见九千年前，那场风波的罪人，却是有些麻烦。”
　　独孤澶说道，“特别是若要见尊者，就更加麻烦了，这不仅要经过大将军的批准，还得天神殿的准许。”
　　“还得天神殿的准许？”
　　闻言，姜辰眉头一弯。
　　“是的！”
　　独孤澶点了点头，说道，“因为此事关系太大，所以，天神殿，对此管束极为严格。”
　　姜辰陷入沉吟。
　　“若是如此，那么，便不见了。”
　　姜辰沉吟稍许后，说道。
　　此时见杨氏尊者，也徒劳无益。
　　若他执意要见，还容易引起他人的怀疑。


第891章 魔族来犯
　　见此，独孤澶也是微微松了口气。
　　他也是怕这个统领，一心为罪族。
　　若是那样，以后这天阳统领想在神界再进一步，可是极难啊！
　　对此，杨氏姐弟并没有异议。
　　毕竟, 此时已经知道了自家老祖还活着。
　　这已经是一个喜讯了。
　　而今，她们能做的，就是提升修为了。
　　如此，众人开始努力修炼。
　　翌日，遣元关，王氏一名准神尊携尊者口谕而来。
　　该族的人，要求遣元关，放了王杰, 甚至, 还问罪姜辰。
　　“王氏子弟，在我遣元关在强取豪夺，理当有此一罚。”
　　王氏的人才来此，独孤大将军便出现了。
　　他眸光睥睨，环视八方，直接开口。
　　“若王氏不服，可让你家老祖随本座，去天神殿，让天神殿，来裁决此事！”
　　那音波滚滚，震荡开来，让得王氏的准神尊都胆寒。
　　独孤昂那态度之强硬，显而易见。
　　顿时，王氏的人明白，独孤大将军，是要庇护天阳上人。
　　只是, 他们也不敢多言。
　　毕竟, 独孤昂，可是一方大将军。
　　独孤氏在神界也底蕴浑厚，可不是什么人都敢出言威胁的。
　　如此，王氏的人退去。
　　这场风波，就此告一段落。
　　姜辰心中也是微微动容。
　　他自然是知道，这独孤将军，也在护着他。
　　可是，他心中更多的是心酸。
　　在神界，有许多的大将，一心为天下！
　　为此，他们不惜放弃大好的修炼环境，驻守边疆，和魔族浴血奋战。
　　可是，在神界，那称号神皇，居然心术不正，让人堪忧！
　　不难想象，这神皇一个念头，会让多少大将枉死？
　　“我一定要努力修炼，迈入神皇境，如此，我便可以揭穿姜昊的面目！”
　　姜辰眸光一凝。
　　他暗暗给自己下定了决心。
　　只有这样，才能减少那些将士枉死！
　　最近，在边关，他对神界的认知更加的清晰了。
　　的确，神界并不完美，有许多自私自利的古族。
　　可是，当中那些铁血将军，更多！
　　这些人，为了守护神界疆土，哪怕是血染苍穹，也无怨无悔。
　　时间，弹指过去。
　　眨眼间，姜辰来边关三个月，已经过去。
　　如今，他的修为越发的浑厚了起来，就差一步，就可以冲击神王境了。
　　这三个月，姜辰所统领的关城，变得和谐了许多。
　　极少出现大族子弟，欺负罪族子弟。
　　咚！
　　这一天，边关的苍穹上，突然有钟鸣声响起。
　　这钟声，响彻天地。
　　这钟声响起的刹那，整个边关，第一关城到第三关城，所有的将士，全部内心一震。
　　一种极为凝重的气氛，弥漫全城。
　　因为，这是战争开启的钟声！
　　这是警钟，召集将士，备战的钟声！
　　“警钟响起，难道，是魔族来犯了吗？”
　　“魔族来犯？”
　　“魔族，四个月前才来犯一次，这一次，怎么这么快就又来了？”
　　当这钟声响起，遣元关内，一个个将士一脸凝重。
　　姜辰也推门而出。
　　他出现在点将台上。
　　此时，一个个千夫长，百夫长汇集而来。
　　还有遣元关的万名将士！
　　“军师，发生了何事？”
　　而此时，姜辰眸光睥睨，向着身边的独孤澶询问道。
　　独孤澶，负责军中大小事务。
　　“回统领，是魔族来犯！”
　　独孤澶说道。
　　“魔族来犯？”
　　姜辰眸光一凝，道，“魔族如今在何地？
　　他们的大军，又有什么级别的存在？”
　　那些百夫长和千夫长则是一个个侧耳聆听。
　　“回统领，根据我边关派出去的探子得报，魔族大军，已经出现在了关城外，十万里外的天坑谷！”
　　独孤澶说道，“不过，这一次，他们所选择的方向，是前往我遣元关右翼，不在我们这左翼关城。”
　　遣元关很大。
　　第一关城，分为左翼，右翼。
　　姜辰所镇守的是左翼。
　　右翼则是另外一个统领。
　　而独孤昂大将军，则是坐镇于中心出的将楼。
　　“进攻的方向不是我们左城！”
　　闻言，姜辰眸光一凝，道，“不过，诸位也不可掉以轻心，防止魔族兵分两路，即刻起，关城内大阵开启，关外的探子，必须每隔一刻钟来报一次城外的情况！”
　　“是！”
　　独孤澶点头。
　　“统领，我们是不是，也得开始征集城内的罪族子弟为兵？”
　　同时，独孤澶向着姜辰询问道。
　　若魔族大军杀来，他们这一万多名神灵显然不够用。
　　这还需要城中的百万罪族子弟相助。
　　正是因为如此，罪族子弟，在边关，也是极为重要。
　　因为，他们人数多，有源源不断的后人，都可以成为军中的后备队。
　　同时，再加上从神界各族，征集的兵甲，方可不短的弥补边荒战死的将士。
　　边荒……
　　就是流血之地，百万甲士的尸骨，才能换来神界内的安宁。
　　“好，立即征集士兵，用以备战！”
　　姜辰眸光一凝，便是传令。
　　如今，魔族来犯，这可是个人的生死。
　　若是城破，让得魔族杀入了神界，那死的可就不是十万将士，百万将士了。
　　那将生灵涂炭，尸骨如山！
　　独孤澶得令，立即去征集将士。
　　“注意，若家中只剩下一个壮丁者，不可征集！”
　　姜辰特地吩咐道。
　　若是连最后一个壮丁都战死了，那么，这个家，也就断了香火。
　　若不到万不得已，是绝不能行这种灭绝之事。
　　当然，若城将破，那时，是个人，只怕就当浴血奋战了！
　　城若破，谁又能幸免于难？
　　当下，独孤澶立即命人去征集神级兵士！
　　而此时，关城苍穹上，一张法旨突然飞来。
　　法旨一闪，光影闪烁，演化出了独孤昂的身影。
　　这是他的意念之身，化为的灵影。
　　“众将士，听令，如今魔族来犯，诸位皆不可懈怠，若是遇到大事，无法裁决，一切可由天阳统领做主，若魔族有大军来犯，无法抵挡，可让天牢当中的尊者出手，让其戴罪立功！”
　　独孤昂的声音响彻开来。
　　“什么！
　　可让天牢当中的尊者出手？”
　　“难道，这一次，魔族是大举来犯？”
　　当听得这口谕后，边关的将士一个个都是不由得心头一颤。
　　要知道，边关大战，一般而言，自己的将士就能解决。
　　可是，此次，独孤大将军，居然提及，必要时刻，可以让城中的罪族尊者出手？


第892章 烽烟四起
　　让罪族的尊者出手！
　　这是意味着，这一次，魔族可能会派多名尊者级别的大将来犯吗？
　　若是这样，那必然是一场血战，不知要死多少神灵啊！
　　毕竟，在尊者手下, 普通的神灵，就宛若蝼蚁！
　　“这一战，不可预料，你得好生应付，执掌此令，可调动罪族尊者！”
　　独孤昂大手一拂, 一枚令牌, 便是飞向姜辰，还有这张法旨。
　　姜辰伸手, 接过法旨和令牌。
　　在这一刻，他感觉到了自己肩膀上，有着沉甸甸的责任。
　　他也深深的明白，神界，并不平静。
　　之所以会平静，是因为有人在边关，为各大神族子弟，血染边荒。
　　“天阳，定会誓死守卫关城！”
　　姜辰向着独孤昂高声道。
　　独孤昂那灵影瞅了一眼姜辰，随后微微一叹，道，“若是真的到时候不敌，你可退回神界，前去求援！”
　　他一脸凝重，本来，边关将士, 是要誓死守卫关城, 不过，眼前的天阳上人，太年轻了。
　　他又是天纵之才，若就此战死在边关，对于神界而言，简直是一个损失。
　　独孤昂瞅了一眼独孤澶，传音吩咐几句，便是就此消失于第一城内。
　　轰隆隆！
　　当独孤昂消失的那一刻，关城外，和魔族相连的边荒战场，巨响隆隆，浩瀚的神威震荡苍穹。
　　大战，已经开启！
　　那声音震荡开来，神威浩瀚，让得关城内的修者一脸忌惮。
　　“看来，魔族来了强大的大将！”
　　绝锋低语，他满脸肃然。
　　而且，那大将，可能还不止一尊。
　　或许，后续魔族还会来犯。
　　当下，关城内，一个个人立于城楼上巡逻。
　　姜辰也立于城墙上。
　　此时，他也是满脸凝重。
　　才来边关三个月而已，大战就已经开启。
　　远处的巨响还在。
　　并且，那神威越来越大。
　　甚至，依稀间，能够看到天穹上，有神光冲天，照耀八方。
　　那是尊者在大战。
　　恐怖的波动，让人感觉到呼吸一滞。
　　姜辰立于城楼上，环视八方。
　　此时，关城内，也人心惶惶。
　　那些罪族子弟，全部一脸担忧。
　　如今大战，若城破，影响最大的莫过于他们这些罪族子弟了。
　　整个关城，都是一片愁云。
　　姜辰也能感觉到身边那些将士的担心。
　　他们，也并不想发生大战。
　　可是，却又不得不一战。
　　同时，也有人，是真的想为了神族，抛头颅洒热血！
　　一个时辰后。
　　绝锋来报。
　　他带来了一个极差的消息。
　　“据说，神界各大边荒，突然都有魔族来犯！”
　　绝锋将这消息告知姜辰。
　　本来，这是军中秘密。
　　不可外传。
　　只是，绝氏有人在其他边关，他们那也遇到了魔族来犯，故而，询问绝锋的情况。
　　这一交流之下，绝锋心中大惊。
　　要知道，这几千年来，魔族虽然会时常来犯神界的边关。
　　可是，都是独立行动。
　　如这一次，同时来犯数个边关，简直是千年来第一次。
　　不仅如此，吞天武魂一脉的人也得到了消息。
　　他们族人镇守的一处边关，也被魔族来犯。
　　如今，天神殿，已经在召开大会，商议如何应付此事。
　　各族的尊者也在预测，魔族，是否要真的和神族展开大战，还只是试探性的攻击？
　　当这消息入耳，姜辰也是一脸凝重。
　　他遥望远处，一种风雨欲来之感，涌入心头。
　　“报！”
　　就在此时，有探子来报。
　　“讲！”
　　姜辰身边，独孤澶一脸肃然的说道。
　　“报统领，军师，在我遣元关，左城方向，有一支魔族大军杀来，当中，似乎有尊者级别的强者。”
　　这探子来报，那脸色，尽是露出紧张之色。
　　“什么！”
　　闻言，独孤澶脸上一沉，自家独孤昂大将军，正和魔族的尊者大战，如今又有尊者杀来？
　　“魔族这是倾巢而出吗？”
　　旁边的千夫长全部都皱起了眉头。
　　尊者来犯，可是大事情啊！
　　可是，如今大将军被拖住，他们，也是无人应付尊者了啊！
　　“怎么办？”
　　顿时，一个个将士满脸焦急。
　　哪怕是绝锋，也是一脸担忧的瞅向姜辰。
　　“若有尊者来犯，凭借我们，想要守住关城，极难，看来，如今，只有请罪族的尊者出面了！”
　　姜辰眸光一凝，瞅向了旁边的独孤澶。
　　“那么，便去地牢吧！”
　　独孤澶说道。
　　此刻，也只有请出那两尊罪族的尊者和那些准神尊，出来戴罪立功了。
　　否则，凭借他们这些人，根本就无法应付魔族的大军。
　　“事不宜迟，动身！”
　　当下，姜辰连忙动身，“带上佘老祖孙，还有让杨氏姐弟也过来！”
　　既然要见罪族尊者，自然得带上他们的后人才行。
　　否则，以尊者的脾气，估计也不见得会见人。
　　“不错，得带上他们！”
　　闻言，独孤澶点头。
　　这些尊者，被定为罪人，谁也不知道他们是否愿意出手。
　　何况，传说，这些尊者，曾经还勾结魔族。
　　此时去见他们，也是充满了风险。
　　不过，之前独孤昂大将军提及了此事，他也就没有想太多了。
　　很快，姜辰带着众人前往边关地牢。
　　佘老和杨氏姐弟都跟随在侧。
　　王景天，长生龟等人跟随在姜辰身边，他们都满脸凝重。
　　魔族来犯！
　　这可是真正的战场，不比在小天界时历练啊！
　　这真大战起来，尊者出手，抬手间就可以毁山断岳，让人难免有些紧张。
　　佘老也很心惊。
　　“统领大人，难道，魔族是要和我神界全面开战吗？”
　　他询问姜辰。
　　要知道，他在边关也两百多年了。
　　魔族不时来犯，却从来没有到现在这个程度啊！
　　如今，边关居然要让罪族的尊者去御敌？
　　这足以说明事情闹得多大了。
　　“这一次，事情的确很严重，魔族的意图，暂时还无法得知，不过，此时大将军已经被魔族的尊者缠住，无暇分身，而今，又有尊者向我方杀来，所以，此时，只能让两名尊者前辈出手了！”
　　姜辰说道。
　　而此时，城楼上，那些千夫长，百夫长，全部都在主持大阵，准备御敌。
　　整个遣元关，已经处于待战的姿态。
　　【推荐下朋友，娶猫的老鼠的新书《九星圣主》】大家等更新的可以去看看哈，因为最近天气冷，老妖寒气入侵严重，脑壳晕，所以更新慢，得等天气好了，才行，我温度低于12度，就受不了，很惨，希望大家理解。


第893章 见尊者
　　姜辰手持大将军的法谕，进入了地牢内。
　　因为是战时，也就不需要天神殿批准了。
　　战时，将在外，军令有所不受！
　　而守卫地牢的将士，此时也很心慌, 也怕魔族破城。
　　如此一来，魔族尊者出手，谁可抵挡？
　　所以，他们也很想罪族的尊者能出手。
　　“统领大人，独孤军师，如今，魔族来犯的大军，可是什么级别的存在统御？”
　　几个守卫牢狱的神君满脸担忧的询问。
　　“这一次, 事态很严重, 具体如何，我们也不知道。”
　　独孤澶颇为郑重的说道，“一切，得等魔族到来才知道，可是，若有魔族尊者出动，以我们这点人，根本无法主动出击，只能等他们杀来！”
　　他一脸凝重。
　　若是普通神灵杀来，他们完全可以率领大军去迎战。
　　可是，若敌方有尊者，贸然去迎战的话，只怕十万大军，都要全军覆没。
　　所以，他们也必须请尊者坐镇。
　　听得独孤澶这话，几个守卫也是一脸凝重。
　　他们知道, 这一次, 多半真的是有大战开启了。
　　而且，他也听说了，独孤大将军和他麾下的人马已经被魔族缠住了。
　　此刻，就只能等天神殿，调遣援军来了。
　　在援军到来之前，他们，只能靠自己。
　　而这些罪族大将，显然就成为了守城的中坚力量了。
　　两个守卫也不敢迟疑，连忙带着姜辰等人向着关押着两名尊者所在的地牢而去。
　　这地牢，全部用玄精炼制，上面刻有神皇道纹，坚硬无比。
　　哪怕是尊者，也无法突破阵法的压制，进入当中。
　　再者，守卫地牢的神君，也无法释放出这些尊者。
　　这还需要大将军掌控的铭牌配合才行。
　　而今，独孤昂就把那铭牌给予了姜辰。
　　地牢幽深。
　　散发着一股怨气。
　　这怨气冲天，带着恐怖的力量，哪怕是神灵，进入当中，都会感觉到心惊胆战。
　　越到深处，越是如此。
　　因为，这是神灵所带的怨气，常年积累，可想而知。
　　“两位大人，这就是碧眼神眸一脉的尊者所在的牢房了，至于佘氏的尊者，则是在另外一边！”
　　一个神君指着一个牢房说道。
　　牢房完全被玄精封闭，只留下一个铁窗。
　　哪怕是这铁窗也有道纹铭刻，闪烁着光纹，以防尊者遁离。
　　这两个守卫，各自取出一面阵盘。
　　而后，姜辰也取出铭牌，双方一起催动，立即有一个道纹交织，冲击在那玄精铁门之上。
　　嗡！
　　只见得光纹一闪，那铁门立即泛起了一阵涟漪。
　　而后，铁门化为了一片光幕，牢内的画面，完全呈现在了姜辰等人的眼前。
　　只见得在那幽森的地牢当中，一个须发皆白的老人，那双手，双脚，全部被铁链束缚。
　　哪怕是他那肩胛骨，都被铁钩锁住。
　　整个人，就被架在一个铁架上。
　　他头发凌乱，宛若枯槁，那张脸庞上，皮肤松弛，布满褶皱，简直宛若是一个迈入暮年的老人。
　　那模样，别提多凄惨。
　　很难想象，这是一个曾经叱咤风云的尊者。
　　“这就是碧眼神眸一脉的尊者么？”
　　见此，姜辰眉头不由得微微一皱。
　　这是姜氏天尊麾下的大将。
　　而今，却落得这般田地，让他不甚唏嘘。
　　“先祖！”
　　在瞧得此老后，杨氏姐弟那颗心都猛的一颤。
　　整个人，无比的激动，血脉在翻滚。
　　同时，一种悲意，涌入心头。
　　本来，他们以为，自己沦为罪人，从小就备受欺凌，已经很惨了。
　　可是，此时瞧得这先祖后。
　　她们顿时觉得，自己所受的屈辱，都不值一提。
　　要知道，自家先祖，可是尊者，为一方大将，曾经是何等的荣耀？
　　可是，如今，却铁索加身，成为了阶下囚。
　　那当中的苦楚，谁可知？
　　很难想象，这些年，自家老祖，那心头，承受着什么样的苦楚？
　　嗡！
　　就在此时，这老人，猛的睁开了紧闭的眸子。
　　当这老人的眸子睁开，天地都似炸开，凌厉的光纹震荡开来，震得铁门演化出的画面都一颤。
　　甚至，当中有一股浩瀚的神威震荡开来。
　　这神威，让人心悸。
　　独孤澶和几个守卫神君都皱起了眉头。
　　这尊者，气势如此强大。
　　若是放他们出来，能掌控好吗？
　　若是他们发狂，谁能抵挡下来？
　　哪怕是大将军所赐予的令牌，可以激发出罪纹，遏制罪神，也不一定就能够阻止他杀人啊！
　　不见尊者还行！
　　一见尊者，准神尊都要胆寒！
　　独孤澶一脸凝重。
　　“你是何人，为何扰我？”
　　牢狱当中，那尊者眸光睥睨，扫向姜辰等人。
　　牢门阵法被激活，外面的人可以看到里面的事物。
　　里面的人，也能看到外面的人物。
　　只是，他一眼看去，才瞅向姜辰，那眼瞳当中，便是露出惊讶之色。
　　“你是……”一种激动之意，涌入心头。
　　只见得他那双神眸当中，光纹交织，演化出一个气旋。
　　这气旋，宛若是一个大道气旋，能够助人看穿古今。
　　只是一眼而言，碧眼神眸一脉的尊者就似乎看透了姜辰的前世今生。
　　在他眸子当中，有各种复杂的情绪涌现而出。
　　那种情绪，让他心中激动，甚至，有着希翼的光芒涌现。
　　可是，他再看姜辰一眼，却是皱起了眉头。
　　当中有疑惑，有不解。
　　似乎，本来，他已经看透了姜辰的身份，可是，仔细一看，又迷雾重重，让他感觉到有些不解。
　　这尊者的表情，被独孤澶等人看在眼中。
　　他们都露出诧异之色。
　　“这尊者，认识天阳统领？”
　　独孤澶心中暗忖。
　　“这碧眼神眸一脉的前辈，似乎发现了什么端倪？”
　　对于这尊者的表情，姜辰内心也是惊讶无比。
　　要知道，他已经压制了血脉气息，可是，刚才这一眼，却让得他体内血脉翻滚。
　　这老人的眸光，似乎可以看破天地，窥探古今。
　　好在，他立即运转混元大道和混元宝鉴，遮蔽了神魂，也隔绝了这碧眼神眸一脉的尊者窥探。
　　如此，这尊者才无法继续窥探，确定姜辰的身份。
　　可饶是如此，这个尊者，已经看出了许多。
　　在瞅向姜辰时，他眸子当中的淡漠，早已经消散。
　　“吾名天阳上人，乃是遣元关的统领，这一次，除了想前辈出山，去抵御魔族，将功赎罪外，还带来了前辈的几名后人！”
　　姜辰向着地牢当中的尊者拱手，随后，意有所指的瞅向了杨复兴姐弟。
　　“天阳上人……
　　边关的统领？”
　　闻言，杨氏的尊者眸光一凝，露出沉吟之色。
　　他还是瞅向姜辰。
　　似乎，他对姜辰的兴趣，比对自家后人的兴趣还要大。
　　稍许后，他才眸光一凝，瞅向杨氏姐弟。


第894章 似曾相识
　　杨氏的尊者，名为杨再天！
　　该族，不仅神力惊人，还拥有神眸！
　　碧眼神眸，若是修炼到极致，可看穿古今, 看透万物。
　　在神界，神眸一族的人，有着超然的手段。
　　在他们的神眸之下，许多事情，都无法掩饰。
　　特别是血脉气息。
　　所以，杨再天只是一眼, 就瞧出了些许端倪。
　　而更重要的是，他瞅向姜辰时，总是感觉，眼前的男子，似曾相识。
　　他想到了一个人……
　　这让他内心兴奋之余，也是激动无比。
　　激动得连自家后人，他也顾不得上去看了。
　　只是稍许后，他眸光掠动，才瞅向了碧眼神眸一脉，杨氏姐弟。
　　“吾之族人，在遣元关，似乎已经不存了，你们，又是从何而来？”
　　杨再天眸光一凝，瞅向了杨复兴姐弟。
　　“回老祖，我等来自小天界！”
　　杨复兴姐弟跪伏于地，给老祖行礼，随后说道。
　　此时，他们内心无比的激动。
　　任他们也没有想到, 他们能见到自家的老祖。
　　“小天界？”
　　闻言, 杨再天眸露沉吟，随后说道，“九千年前，我碧眼神眸一脉，有族人流放边疆，也有的人被贬入了小天界，想必，你们就是那一支吧！”
　　“是的，我们就是那一支！”
　　杨复兴满脸激动的说道。
　　此时的他，那心情，难以言说。
　　他有千言万语，想要对这个老祖说。
　　可惜，他又不知从哪里说起。
　　“九千年来了，你们，在小天界，过得如何？”
　　杨再天询问道。
　　他也是满脸唏嘘之色。
　　那心情，颇为复杂。
　　对于九千年前的事情，他也很是遗憾，伤感。
　　他沦为阶下囚，不重要。
　　可是，自己的族人，却全部被连累。
　　可是，他们明明无罪，他岂能服罪？
　　再，若让他背叛姜枫元帅，那更是万万不可能的！
　　“我们……
　　过得很好！”
　　杨复兴眸光一凝，在略微一停顿后，便是一脸坚定的说道。
　　本来，他真的很想诉苦。
　　可是在瞧得这个老祖，堂堂的尊者，却饱受牢狱之苦后，他顿时觉得，自己的苦，根本不算什么。
　　“罪族子弟，极难入神界，你们能入神界，也算不错了，可惜，本座却没有什么能给你们！”
　　杨再天一脸遗憾。
　　得见亲人，他也是有些感伤。
　　他也想自己的族人，能够出人头地。
　　“能得见老祖，不孝子孙已经万感荣幸，再者，我们追随天阳公子，如今在神界，过得很好！”
　　杨复兴说道。
　　“天阳公子？”
　　杨再天眸光一凝，再次瞅向了姜辰，道，“你是哪个氏族的人？
　　来自哪里？”
　　“吾来自小天界古族，天氏！”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　“来自小天界，天氏？”
　　杨再天眸光一凝，紧紧的盯着姜辰，似要将之看穿。
　　这让得旁边的独孤澶满脸紧张。
　　若是这个尊者，不愿意出手，那该怎么办？
　　毕竟，天神殿，可是还没有派尊者来援啊！
　　“你来此找老夫，有何事？”
　　杨再天瞅了一眼姜辰后，询问道。
　　似乎，对于姜辰说的身份之言，他并没有轻信。
　　“如今魔族大举来犯，边关缺人，晚辈想请前辈出山，去镇压魔族！”
　　姜辰一字一句的说道。
　　“呵呵，魔族大举来犯，你让本座去镇压魔族？”
　　闻言，杨再天忍不住放声而笑，道。
　　“九千年前，天神殿，诬陷本座勾结魔族，全族，皆被定为罪人……
　　我碧眼神眸一脉，偌大的一个氏族，却分崩离析，几近灭族，而今，你却让本座去镇压魔族，难道，你不怕，本座和魔族联手，里应外合，反诛神界子弟吗？”
　　杨再天盯着姜辰，那眸子当中，透发着一股近乎疯狂之意。
　　“这……”闻言，独孤澶也是眉头紧锁。
　　是啊！
　　此时让这杨再天出手，合适吗？
　　他心中也是诧异，不明白，自家将军，为何会让天阳上人，来请这杨氏的尊者抵御魔族大军。
　　“因为晚辈相信前辈乃是蒙冤，并没有勾结魔族，再者，独孤将军，也相信前辈蒙冤，所以，才让前辈出手，抵御魔族，如此，那些所谓的谣言，自然能不攻自破！”
　　姜辰眸光一凝，一字一句的说道。
　　此时，他隐约感觉，独孤昂，或许也认为这两个尊者蒙冤。
　　否则，他岂敢让他们出手？
　　“你认为本座蒙冤？”
　　闻言，杨再天眸光一凝，紧紧的盯着姜辰，他那眸光，凌厉如刃，透发着一股摄人之气，明明双方之间，隔着一个阵法光幕，可是，那股凌厉之气，却让人神魂颤栗。
　　外面的虚空都在颤抖，似要崩塌。
　　那尊者之威，就连独孤澶也是胆寒。
　　他能感觉得出，这个老尊者，气势很强，巅峰时刻，估计不比自家大将军差。
　　也难怪自家大将军，会让他们来请这老尊者出手。
　　“不错，世人皆知，姜枫元帅及其麾下将士，在边荒抛头颅洒热血，不知诛杀了多少魔神，怎么会勾结魔族？”
　　姜辰说道，“再者，姜枫元帅一脉在神界，位高权重，极尽荣耀，也没有理由勾结魔族！”
　　此言一出，独孤澶先是心头一跳。
　　他想要提醒姜辰，不让他说这些话。
　　因为，这些话语，若是传了出去，容易授人以柄。
　　可是，听得此话，他也是心中恍然。
　　是啊！
　　姜枫元帅一脉，在神界，可谓真的是极尽辉煌。
　　仅仅是至尊，他们这一脉，就有两尊。
　　当中还有一名，是无敌至尊。
　　那天尊也不少。
　　拥有尊者之姿的后辈，也是代代有出。
　　若是他们这一脉，出一个皇，更是不可想象。
　　这样的氏族，辉煌至此，怎么会勾结魔族？
　　可是，自从万年前，天宇至尊失踪，九千多年前姜枫大元帅被定罪后，他们这一脉已被历史湮灭。
　　此时想来，不甚唏嘘之余，也让人感觉狐疑无比。
　　可是，他们族中的元帅，也确实被姜枫元帅斩杀，“你要本座出手也可以，不过，你得过本座这一关先！”
　　杨再天眸光一凝，在瞅了一眼姜辰后，说道。
　　“前辈请讲！”
　　姜辰说道。
　　“你若敢入这牢内，与本座单独一叙，本座，便考虑是否答应你出去抵御魔族！”
　　杨再天说道。


第895章 你……可是姜氏子弟？
　　“入牢内与前辈单独一叙？”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　“这……”旁边，独孤澶更是心头一跳。
　　开玩笑！
　　在牢房外，有阵法隔绝，这尊者一眼，都让他们感觉神魂欲灭。
　　若是进入牢房内, 没有了阵法隔绝，只怕，这杨氏尊者仅仅是以气势，就可碾碎一名神君了？
　　所以，让天阳统领进入牢房内，简直如同羊入虎口, 那生死，完全掌控在他人手中。
　　这可是九死一生，太不靠谱了！
　　再者, 这也不合规矩。
　　嗡！
　　可是，此时，独孤澶和姜辰的腰牌颤鸣。
　　城楼上的将士传讯，魔族大军已经杀来。
　　为首的是两名魔族尊者！
　　如今，这些尊者，已经在攻城。
　　城中将士，正借助神阵抵御。
　　可是，能防御多久，他们也不知道。
　　毕竟，这可是尊者亲来。
　　阵法虽强，却终究没有强者坐镇，也不知道能够抵御多久。
　　“两名尊者！”
　　得到这个消息后，独孤澶的脸色都黑了。
　　仅仅是他们这左翼关城，就有两名尊者来犯。
　　那右翼呢？
　　独孤昂大将军，面对几个尊者？
　　其他的边关呢？
　　天神殿，会如何调度大将？
　　是先支援其他的边关, 还是支援他遣元关？
　　一切, 都变成了未知。
　　毕竟，多个边关若是同时被袭。
　　那么，各大边关都需要支援。
　　可是，一时间，尊者有限，何时才能有尊者来援，可就难说了啊！
　　毕竟，战争来的突然，许多尊者，多半还在闭关啊！
　　这让独孤澶一时间也是忧心忡忡。
　　最后，他瞅向了姜辰，露出询问之色。
　　如今，此事，他也只能交给这个统领决定了。
　　“既然前辈看得起在下，那么，天阳，便入牢内，与您一叙！”
　　姜辰眸光一闪，说道。
　　“天阳统领，你……
　　真想好了？”
　　独孤澶眸露询问之色。
　　此时，他心中也是紧张无比。
　　刚才，这杨氏的尊者，那气势，何等强大？
　　甚至，提及让他去抵御魔族时，他眸露狰狞，杀意冲天。
　　显然，这个尊者，对于自己被定为罪人一事，也是积怨已久！
　　若他真想发泄，将天阳统领杀了，怎么办？
　　可以说，贸然进入当中，风险太大了。
　　便是那两个守卫地牢的神君也一脸担心。
　　可是，他们也不想阻止。
　　毕竟，如今魔族杀来，他们可是急需强者坐镇边关啊！
　　若没有尊重坐镇，他们想要活命，难啊！
　　所以，其实，他们心中，是希望姜辰去和这尊老尊者谈判的。
　　“我相信杨前辈，诸位无需担心。”
　　当下，姜辰取出铭牌，演化出道纹。
　　呼！
　　一个光束形成，包裹着姜辰，直接就没入了牢房之内。
　　嗡！
　　当一阵涟漪泛起，下一刻，姜辰就出现在了牢狱内。
　　见此，独孤澶和两个牢狱守卫心都提到了嗓子眼里。
　　“希望老祖不会对天阳公子怎么样！”
　　杨复兴姐弟也是一脸担忧，把心都提到了嗓子眼里。
　　毕竟，自家老祖，蒙受了天冤，在这不见天日的牢狱内呆了九千年，他心中的怨气，可想而知。
　　谁也无法保证他会做出什么事情来！
　　“果然有胆识！”
　　当姜辰进入牢狱，杨再天微微点头，眸子当中尽是露出赞许之色。
　　同时，他那眸子光纹交织，一片道纹绽放开来，化为了一个光罩，向着姜辰的身子笼罩而去。
　　“天阳统领！”
　　一时间，惊呼声响起。
　　“杨老尊者，您得三思啊，若是您再动边关统领，那罪，可就大了啊！”
　　独孤澶更是忍不住开口提醒。
　　他生怕这杨氏的尊者会诛杀姜辰。
　　这让他担忧。
　　要知道，自家将军，先前可是特地吩咐过，要一定保护好这个后生。
　　哪怕是城破，也得保证天阳统领撤退啊！
　　可是，碧光绽放，直接笼罩了姜辰。
　　那道纹交织，隔绝了外人的窥探。
　　见此，独孤澶等人更是紧张无比。
　　如今，魔族来犯，若是边关统领也被诛，那事情，可就麻烦了啊！
　　“公子！”
　　哪怕是杨复兴姐弟也不由得失声惊呼。
　　可是，他们也无能为力！
　　此时，牢房内。
　　姜辰和杨再天都被碧天神罩所包裹。
　　如此一来，外人根本无法看到里面所发生的事情。
　　在做好这一切后，杨再天眸光一凝，带着些许兴奋的眸光，打量着姜辰。
　　“像，太像了！”
　　杨再天喃喃一句，那心中，显得无比激动。
　　这让得姜辰微微皱眉，“难道，这杨老，真的看出了什么？”
　　“你可是姜氏的子弟！”
　　杨老眸光一凝，盯着姜辰说道。
　　“姜氏子弟？”
　　闻言，姜辰眸光一闪，心中惊讶无比。
　　自己，这样就暴露了？
　　若真是这样，上一次，姜氏至尊，也是因此才去窥探他的识海？
　　在让他心头一动。
　　他感觉有些不妙。
　　或许，自己的身份，已经暴露了！
　　对于有些人而言，差的就是一个答案罢了。
　　在想起姜氏至尊特地让他来这处边关后，他隐约感觉，自己似乎已经身入了一个陷阱当中。
　　“老朽拥有神眸，可堪破虚妄，窥探古今，刚才老朽略微动用神眸之力，便是感应到了你体内的姜氏血脉，虽然那血脉，被你隐藏的很好，可是，在吾神眸之力下，逆乱阴阳，你那血脉之力，为之躁动，暴露了些许，哪怕是你后来以至宝掩盖了识海，堵截了吾之道威，却依旧难以抹去那丝痕迹。”
　　杨老说道，“你不仅身怀姜氏血脉，那眉宇间，那几分英气，与姜氏的一名大人，极为相似！”
　　“不知你，是否是这位大人的后裔？”
　　杨老满脸火热的盯着姜辰。
　　对于姜辰的身份，他好奇无比。
　　刚才询问，他就知道，这天阳小友，似乎在隐瞒身份。
　　因为，他能确定，这个后辈，是姜氏的人。
　　堂堂的姜氏子弟，又是边关统领，何须隐瞒身份？
　　隐瞒血脉之力？
　　除非，这个姜氏子弟，来自那一脉！
　　所以，他才会让姜辰来牢房内，好秘密相谈。
　　闻言，姜辰一脸迟疑。
　　他知道，自己的身份，多半已经被看破了。
　　他也知道，自己小觑了神界强者的手段。
　　这一切，终究是他境界太弱了。
　　若是他境界再高一些，凭借混元之道，完全可以蒙蔽一切。
　　可惜，他才天神境。
　　才堪比神王境！
　　以他的修为，想要在尊者面前隐藏血脉之力，太难，太难了。


第896章 末将，杨再天，誓死追随太虚至尊后裔
　　“你放心，我杨再天，乃是姜枫元帅坐下的大将，当年, 天神殿让老夫，承认姜元帅，勾结了魔族，只要认罪，老夫就可以无罪，还能获得重用，可是, 老夫断然拒绝，才会遭到这牢狱之灾。”
　　杨老瞅了一眼姜辰后，说道，“若你是姜枫元帅那一脉的人，老夫，纵死，也不会出卖您！”
　　说的最后，他一脸激动。
　　那苍白的脸庞上，突然血气冲天，整个人，也是豪气干云。
　　此刻的杨再天，再也了没有一丝暮年的样子。
　　在他眸子当中，光芒绽放。
　　他的血液，是沸腾的！
　　是滚烫的！
　　那种情感，无法作假。
　　“吾，的确是姜氏子弟！”
　　姜辰眸光一凝，道，“乃, 姜太虚至尊一脉后裔！”
　　“果然, 哈哈，果然，您果然是太虚至尊一脉的人！”
　　闻言，杨再天眸光一闪，忍不住放声而笑。
　　此时的他，血液在沸腾。
　　一股斗志，冲天而起。
　　“末将，杨再天，愿意誓死追随太虚至尊后裔，肝脑涂地，在所不辞！”
　　在放声一笑后，杨再天眸光一凝，他凝聚意志之身，化为了一个人影，单膝跪伏在姜辰的身前。
　　那低沉而有力的话语响起，震耳发聩。
　　他本尊被枷锁束缚。
　　可是，他依旧不忘记给眼前的至尊后裔施礼。
　　可见，杨再天，对于太虚至尊这一脉，是何等的忠诚。
　　而姜辰，还只是一个普通神灵罢了！
　　见此，姜辰不甚唏嘘。
　　如此忠诚的大将，却因为一宗冤案，沦落至此。
　　“杨将军请起！”
　　当下，姜辰伸手，连忙托起杨再天。
　　“谢公子！”
　　杨再天起身，老眼当中，尽是露出兴奋之色。
　　九千年了！
　　他被困了九千年了！
　　如今，终于是看到了姜老至尊这一脉的人！
　　姜辰瞅向这个老将军，不甚唏嘘。
　　“杨将军，这九千年，辛苦你了，是我们这一脉，对不住您！”
　　而后，他给予杨老将军，深深的鞠上一躬。
　　若非他们将氏，这碧眼神眸一脉，岂会沦落至此？
　　要知道，当年，王杰那一脉的尊者，也是姜枫元帅麾下的大将。
　　可是，该族的尊者，选择背叛了姜枫元帅。
　　正是如此，该族才得到了重用，如今，在神界，混得可谓是风生水起。
　　而碧眼神眸一脉，却沦落至此。
　　可以想象，他们是何等的忠诚！
　　所以，姜辰选择了坦诚相待！
　　士为知己者死！
　　同样，姜辰也愿意为了这些忠诚大将，抛头颅洒热血！
　　“公子，这礼，可使不得，我们这一脉，蒙受老至尊大恩，自当万死不辞，可惜，我们实力低微，不能为姜氏分忧解难！”
　　杨再天满脸遗憾，哪怕他们这一脉，有两个尊者，可是，又如何？
　　姜枫天尊，还不是被打入了大牢！
　　太虚至尊那一脉，也几乎分崩离析。
　　“杨老乃是忠烈之辈，让人敬，若有朝一日，我迈入神皇境，必会为你们平冤！”
　　姜辰说道。
　　“平冤！”
　　杨老眸光一凝。
　　他一脸凝重。
　　当年，太虚至尊都出手了。
　　可惜，还是败走，如今不知所踪。
　　想要平反，谈何容易？
　　不过，见得眼前的后生那般模样，杨再天忍不住再看一眼。
　　他那神眸运转，想要窥探天机。
　　可是，几番看来，他都未有太多的结果。
　　最后，他竭力出手，运转禁术，要窥探天机，看到过去。
　　终于，在他眼瞳当中，有着些许画面浮现。
　　他模糊之间，看到了姜辰过往的些许痕迹。
　　那是姬青莲的痕迹。
　　“这……
　　这是姬氏的天之骄女……
　　她……
　　居然见过你？”
　　杨再天一脸惊讶。
　　可惜，他穷尽神道之力，也无法窥探太多。
　　有一股浩瀚的神力，隔绝了窥探。
　　这让他惊讶无比。
　　要知道，此时，姜辰并没有催动混元宝鉴。
　　也没有催动禁器。
　　可是，堂堂的尊者，依旧无法窥探着后生的过往。
　　这让他内心难以平静！
　　要什么人物，才会让他无法窥探？
　　要知道，碧眼神眸一脉，对于这种天机之术，可是有独特的造诣啊！
　　“公子，老朽斗胆问一句，姬氏的天之骄女，姬青莲，是否见过您？”
　　杨再天忍不住询问道。
　　“不错！”
　　姜辰点头。
　　“她……
　　居然见过您！”
　　闻言，杨再天眸光一凝，道，“这太奇怪了！”
　　他心中好奇，不由得多看了姜辰一眼。
　　要知道，姬青莲在姬氏身份尊贵。
　　她的姐姐，姬青衣，更是天宇至尊的未婚妻。
　　她……
　　为何去见一个姜氏后辈？
　　或许，这是巧合！
　　不过，这也证实了，眼前的后生，真的是太虚至尊那一脉的人！
　　否则，姬青莲小姐，怎么会去见？
　　“杨老，九千年前，独孤战天元帅，为何会突袭姜枫元帅？”
　　姜辰询问道。
　　这是他一直想问的事情。
　　本来，上一次，他就想来地牢询问了。
　　只是，因为天神殿的规矩，他并没有机会询问。
　　这一次，得见杨再天，他自然要问清楚了。
　　“那一次，太突然了，独孤元帅被魔族几名天尊围困，姜枫元帅得知，率领我等去支援，那时，独孤元帅麾下的大将已经死伤无数，哪知，独孤元帅突然向我方的大将出手，姜枫元帅，才会出手拦截。”
　　“不想，独孤元帅，突然战力锐减，被一举击毙。”
　　杨再天眸露追忆之色。
　　“那到底是怎么回事？”
　　姜辰问道。
　　“这让我等诧异！”
　　杨再天道，“最后，我们一直讨论，认为，独孤元帅，可能，被影响了神智，才会突然出手，而在出手后，突然神魂出现了问题，才会战力锐减，被我家元帅一举击杀！”
　　“除此外，再也想不到别的原因了！”
　　“您是说，独孤元帅，被魔族的人控制了神魂？”
　　姜辰问道。
　　“很有可能！”
　　杨再天说道；“可惜，我们没有找到证据！”
　　他一脸遗憾。
　　而后，因为神界动荡，新皇为了稳定局势，选择牺牲了姜枫元帅。
　　“这件事情，只是那么简单？”
　　姜辰摇头。
　　“我们也感觉很奇怪。”
　　杨再天说道。
　　只是，他欲言又止。
　　“杨老有话尽管说。”
　　姜辰说道。
　　“老朽认为，这是魔族的阴谋，故意挑拨我神界皇族之间的恩怨。”
　　杨再天说道。


第897章 尊者出
　　“您老也觉得是阴谋吗？”
　　姜辰眸光一凝。
　　而此时，他对于事情，也有了大概的了解。
　　甚至，他比杨再天知道的还多。
　　这不仅是魔族的阴谋！
　　还是姜昊的阴谋。
　　“难道，公子也有线索？”
　　闻言，杨再天眸露询问之色。
　　“这是新皇的阴谋！”
　　姜辰说道。
　　“新皇！”
　　杨再天内心一震；“这怎么可能？”
　　他露出满脸不可置信的神色。
　　这些年, 他在牢狱内，也听过太虚至尊，去找过新皇。
　　可惜，最后败北！
　　只是，一提到是新皇的阴谋，他的思绪, 依旧难以平静。
　　毕竟, 新皇可是称号神皇。
　　等若于是神界的主宰！
　　他为什么要布下这么大的局去陷害神界的元帅？
　　这不是自断臂膀吗？
　　“天宇至尊，就是被新皇设计伏杀！”
　　见杨再天内心震撼，姜辰说道。
　　“什么！
　　天宇至尊，真的殒落了？
　　他……
　　是被新皇伏杀？”
　　闻言，杨再天身子一颤。
　　他如遭雷击。
　　当年，天宇至尊消失。
　　可是，他的神魂气息，若有若无，似乎并没有死绝。
　　为了此事，老至尊也有去找办法。
　　不想，而今，他得知了这个消息？
　　“天宇至尊殒落了！”
　　姜辰一叹道，“我，算是他的传人吧！”
　　提及天宇至尊，姜辰一脸唏嘘。
　　这是一个真正的盖代人物，可以逆而伐皇！
　　若是让他迈入神皇境，又该何等的惊世骇俗？
　　那时，他们这一脉的冤屈, 自可平反！
　　可惜, 他却殒落了！
　　“天宇至尊，真的殒落了？”
　　杨再天喃喃一句，心如死灰。
　　本来，他还指望，天宇至尊归来，以无上之势，为姜枫天尊平反。
　　可现在，他……
　　也殒落了？
　　要知道，天宇至尊，可是被誉为神界最有机会证道称皇的至尊。
　　再者，他一旦称皇，必可于皇中无敌啊！
　　如此一来，以他的盖世神威，必可为族人平反啊！
　　可是，他却殒落了！
　　这简直如断了他们这一脉的翻身之路！
　　这让杨再天怎么能不感觉到失落？
　　“公子，您……
　　真是至尊的传人？”
　　杨再天眸光一闪，道。
　　“嗯！”
　　姜辰重重的点了点头。
　　在他眉心，道纹交织，天炉在颤鸣，发出了些许神力波动。
　　“这……
　　这是天宇至尊的神器！”
　　当这神力一震，杨再天内心一震。
　　他能感觉到这种熟悉的气息。
　　这气息，多少年没有感应到了啊！
　　当年，那个年轻的至尊，是何等的意气风发？
　　在神界，于至尊当中无敌！
　　那时，神皇之下，他就是最耀眼的存在了！
　　甚至，许多神皇对自问在同一境界时，无法和天宇至尊争锋。
　　姜辰点了点头，道，“也正是因为如此，所以，我才以道号行走神界。”
　　“您既然是天宇至尊的传人，那么，便是我杨再天的新主公！”
　　杨再天再次向姜辰跪伏施礼。
　　姜辰让其起身。
　　“可惜，老夫无能，而今深陷牢狱，修为也不复当年，不能带主公，一起为姜枫元帅正名啊！”
　　杨再天满脸遗憾，不由得长叹一声。
　　“杨老无需自责。”
　　姜辰说道，“只要有心，定有成功之时，我这一生，哪怕是血染苍穹，也当为先辈雪耻，属于我们这一脉的东西，我一定会将之拿回，你们，不会一直是罪人，你们的后人，也不会再是罪人！”
　　他掷地有声的说道。
　　“老朽，唯有肝脑涂地！”
　　杨再天呼道。
　　姜辰微微点头。
　　此时，他深深的吸了口气。
　　九千年前的事情，他已经几乎全部知道了。
　　现在，他需要做的就是提升实力，达到神皇境。
　　只是，这段路，还很漫长。
　　“对了，与老朽一起关押的还有一名尊者，名为佘千山，他们佘氏一脉，也与太虚至尊一脉共进退，甚至，他们族中，有天之骄子，娶了至尊之女为妻，可惜……
　　那一战，该族也死伤了无数强者！”
　　杨老一叹。
　　“原来如此！”
　　闻言，姜辰眸露恍然。
　　怪不得他在佘千悦体内感觉到了姜氏的血脉波动。
　　“主公，您，现在在边关任统领？”
　　杨老问道。
　　“吾从下界飞升，于神魔战场力压神魔两族天才，得以在神界，任统领！”
　　姜辰说道。
　　“我入神界，就是为了查清楚九千年前的事情，好为先祖沉冤昭雪！”
　　姜辰说道。
　　“原来如此！”
　　杨再天微微点头，“怪不得老朽感觉主公底蕴之浑厚，远远超过了普通天才。”
　　他心中不甚欢喜。
　　这个小主公，是个天纵之才。
　　如此一来，太虚至尊一脉，复兴有望！
　　最后，杨再天二话不说，答应和姜辰一起去抵抗魔族。
　　再者，他还有一件神兵，被置放在地牢！
　　姜辰走出，牢房。
　　“天阳统领，你没有事情？”
　　见此，独孤澶等人都一脸欣喜。
　　“诸位，杨老已经答应出战，你我，且一起合力，释放他出山吧？”
　　姜辰向着两个守卫说道。
　　想要让杨老走出牢狱，还得两个神君协助。
　　“好！”
　　两个神君点头。
　　而后，杨老身上的枷锁被取出。
　　随后，又带他去取回神兵。
　　释放出尊者，风险很大。
　　不过，神界，也无惧。
　　毕竟，神界有天尊！
　　有至尊！
　　若这些罪人，真敢造次，他们出手，翻手可灭之。
　　何况，他们体内还有罪纹！
　　哪怕是边关大将，都可以凭借天神殿的特殊铭牌控制他。
　　杨老的神兵，是一张碧弓，以及特制的箭矢。
　　随后，他们去见佘老。
　　牢房内。
　　见到佘老后，杨老直接传音，告知一切。
　　得知姜辰的身份后，佘老老泪纵横。
　　“佘千山，见过主公！”
　　牢房内，佘千山跪伏在地，向姜辰施礼，“末将，愿意誓死追随主公，肝脑涂地，在所不辞！”
　　掷地有声的声音响起，震荡乾坤，一个暮年老人，此刻，却血气冲天。
　　“佘将军请起！”
　　姜辰伸手。
　　“是！”
　　佘老起身。
　　而后，他也去取回自己的兵器。
　　当两名尊者走出牢房，独孤澶不由得深深的吸了口气。
　　这可是两个尊者啊！
　　他们这些准神尊，能掌控一切吗？
　　若是驾驭不好，那可是要引来大祸！
　　可是，事到如今，他们也不得不如此了。


第898章 魔族大军
　　遣元关，第一城。
　　城墙上，道纹交织，巨大的防御阵法已经开启。
　　此刻，魔族的大军已经兵临城下。
　　甚至，有准神尊手持至宝, 向着巨城轰去。
　　一时间，巨响隆隆，城墙都在颤动。
　　好在，城墙上，有大阵庇护，抵挡着准尊者的攻击。
　　可是，却无人敢出城迎战。
　　因为，在魔族大军当中, 有两个尊者。
　　“呵呵, 神族的懦夫，怎么，无人敢出城一战？”
　　“你们以为，龟缩在城中，我们就无法破城了吗？”
　　魔族的先锋在高呼。
　　城楼上，绝锋等千夫长眸光掠动，扫过前方。
　　他们的眸中，尽是露出凝重之色。
　　在前方，有两名尊者端坐在飞辇上。
　　除此外，还有魔兽当空盘旋，发出浩瀚的神威。
　　这魔兽，居然也达到了尊者级别，为两名尊者圈养。
　　除此外，这尊者麾下，有二十八名准神尊。
　　还有一百名神君！
　　这般阵势，简直势要攻破遣元关啊！
　　城楼上, 遣元关的将士都愁眉苦脸。
　　在这种阵势之下, 他们如何一战？
　　“天神殿，怎么还没有派尊者来援？”
　　“大将军呢？
　　大将军那边有什么消息？”
　　一个个将士开始询问。
　　此时，他们都感觉到心慌。
　　虽然为将者，无惧一死。
　　可是，在绝对的强者之下，那心中，不由得莫名涌现出了恐惧。
　　毕竟，在尊者手下，他们，根本不堪一击啊！
　　“大将军被魔族的尊者困住了！”
　　“天神殿，说会派人来支援，不过，如今，各大边关遇袭，尊者来援，需要统筹安排。”
　　“天神殿，让我们先抵挡下来！”
　　有负责情报，信息的将士说道。
　　“什么！
　　大将军被困住了？”
　　“让我们自己抵挡？
　　若没有尊者坐镇，魔族一旦来一尊至强者，我们怎么守城？”
　　一个个将士怒吼。
　　他们那眸子当中，有着些许绝望之色涌现。
　　“天阳统领呢？”
　　“他不是去请尊者了吗？”
　　同时，有人心头一动，想到了姜辰。
　　“天阳统领，还没有消息！”
　　……
　　吼！
　　而此时，城墙外，一个尊者示意，他飞辇前盘旋的魔翼鳞兽，展开魔翼，便是向着遣元关飞去。
　　这魔翼兽飞来，双翼横扫，化为了万米长的羽刃，向着城墙上空演化出的阵法光幕生生的斩去。
　　魔翼斩来，虚空泛起一阵涟漪。
　　乾坤都似被撕裂了，那强大的气势，让得城楼上的将士感觉到心惊胆战。
　　“诸位，催动阵法，诛杀此兽！”
　　当下，八个神君下令，主持关城大阵，演化出了万千光刃。
　　刷，刷！
　　这光刃巨大，从阵法当中演化而出，当头就斩向前方的魔翼兽。
　　这些光刃，每一道，都气势滔天，拥有着尊者之威。
　　锵锵！
　　顿时，光刃和魔翼**锋，将之击退。
　　可是，魔兽怒吼，张口一喷，有魔焰绽放，直接把这一道道攻击给湮灭。
　　关城的阵法的确很强。
　　可是，守卫的将士境界太低了，他们也无法发挥出当中太多的威力。
　　他们，根本就无法伤及那尊魔兽。
　　而魔兽，则是还在不断出手。
　　魔族的将士，也在叫阵！
　　只是，神族的将士皆是固守不出。
　　在这个时候，凭借着关城的皇级大阵，他们还能抵挡魔族尊者的攻势。
　　一旦出城，必死无疑！
　　“天阳大人，怎么还没有来？”
　　在抵挡魔族的时候，众将士也是满脸担忧。
　　瞧魔族此时的阵势，似乎真的有想攻破边关的架势。
　　这两个尊者，或许，只是先锋罢了。
　　若是该族有顶级强者杀来，那后果，可就不一样了！
　　那就是真正的生死大战，一旦破城，城内百万子民，都会覆灭。
　　……
　　“据说魔族来了两名魔尊！”
　　“不仅如此，这两名魔尊麾下，还各有一头尊者级别的魔兽！”
　　“那可是四个尊者级别的强者啊！”
　　“怎么天神殿还不派人来？”
　　“若是城破，我们该怎么办？”
　　城外的大战，让得城中的将士和子民都惶恐不安。
　　整个遣元关城，完全被愁云所笼罩。
　　呼！
　　就在此时，城中虚空，人影闪过。
　　却见得姜辰带着杨再天和佘千山等罪将飞向城楼。
　　地牢当中，一百六十余名神君全部被暂时释放出来，抵御魔族。
　　此时，在佘千山身边，佘老和小悦悦跟随着。
　　他们那眸子当中，尽是露出振奋之色。
　　在他们看来，尊者，就是一个氏族的荣耀所在。
　　而今，他们族中的尊者走出，要守护边关，力挽狂澜。
　　他们也感觉颜面有光！
　　此后，边关的人，谁还敢小觑他们佘氏。
　　杨复兴和杨可心姐弟也是一脸振奋，那眉宇间，英气逼人，充满了战意。
　　和尊者一起出战，哪怕他们只是去观战，也是莫大的荣耀。
　　“是天阳统领来了！”
　　“在他身边，似乎还有两名尊者！”
　　“太好了，我方总算是有尊者坐镇了！”
　　当姜辰漫步而来，城楼上的那些将士，一个个都眼睛一亮。
　　那欢呼之声，响彻天地。
　　遣元城内，愁云顿消。
　　有尊者出面，他们也就算是吃了可定心丸。
　　“天阳统领真厉害，居然真的请来了尊者！”
　　“是啊，据说，这两个尊者，脾气很古怪，曾经，也有统领想请他们御敌，他们却根本不理！”
　　议论之声响起。
　　“统领！”
　　绝锋连忙上前去相迎。
　　“战况如何了！”
　　当绝锋来迎，姜辰询问道。
　　“如今，魔族还只是试探性的攻城，不过，如今已经派尊者级别的魔兽在攻城了。”
　　绝锋说道。
　　“看来，他们是想查看我遣元关的虚实！”
　　旁边，独孤澶眸光一凝。
　　若是关内，迟迟没有尊者出手，他们，就会展开更大规模的攻势了。
　　“尊者在攻城吗？”
　　而此时，杨再天大步迈出，向着城楼踏步而去。
　　“让老夫看看！”
　　只见得他眸光睥睨，向着城外扫去。
　　嗡！
　　他这眸光扫来，整个虚空都一颤。
　　那城墙上的将士，都感觉都呼吸一窒，神魂都如要凝固。
　　整片天地，都似乎被一股可怕的大道规则所充斥。
　　那恐怖的尊者之威，让人噤若寒蝉。


第899章 一箭之威
　　杨再天漫步，落在了城楼上。
　　城楼很高，如在天穹之上。
　　那城墙上空，完全被朦朦胧胧的道纹所笼罩。
　　这是神皇刻下的大阵道纹，隔绝了边关和天地。
　　想要入城，就得撕裂这道纹。
　　虽说尊者和神皇差距很大。
　　可是, 这大道之纹，年代久远，且没有皇者主持，威力也不复当年。
　　若有大能出手，还是有机会撕裂阵法，攻入城内。
　　正是如此, 边关才需要驻扎大军！
　　一个个神君都退到旁边。
　　姜辰也在杨再天的身侧不远。
　　尊者出手, 那气息, 太强大了，哪怕是姜辰，也很难承受得住。
　　“魔族强者！”
　　佘千山也落在城墙上。
　　两名尊者，扫视而去。
　　其他的修者则是远远的看着。
　　此时，他们噤若寒蝉。
　　这两个尊者，可是罪将啊！
　　他们，会不会倒戈？
　　有人担心！
　　只是，在这种情况之下，没有人敢多言。
　　尊者之威，谁敢犯？
　　“这阵势，的确不小！”
　　在扫视了一眼城墙下的神灵后，杨再天河佘千山相视一眼。
　　“呵呵，那么，就让你我出手一战吧！”
　　佘千山一笑。
　　“好，你去主持城中大阵，吾来击杀这些家伙！”
　　杨再天一笑。
　　佘千山，乃是阵法大师。
　　他对于阵法之道的造诣, 绝非一般的尊者可比。
　　所以, 他掌控阵法，是最好也不过的了！
　　杨再天则是神箭手！
　　他城墙上杀敌，更是无人可比！
　　可以说，他们两人，当年在神界边关，不知诛杀了多少来犯的魔族强者，为神界立下了赫赫战功。
　　“碧天神弓！”
　　只见得杨再天眸光一闪，那大手一伸，一张碧光绽放的神弓，凭空出现在手中。
　　除此外，还有一根箭矢。
　　“魔族的孽畜，也敢犯我边关！”
　　只见得杨再天手来弓弦，那眼瞳一闪，当中有道纹闪烁。
　　一股强大的气机，锁定了城外的那尊魔鳞兽。
　　在他身上，神力震荡，全身的精气神，都融入了那弓箭上。
　　整个天地，为之而动。
　　可若仔细感应而去，他站在那里，伟岸如山，就宛若一方天地乾坤，不可撼动。
　　那道威弥漫开来，给人一种高山仰止，不可攀登之感。
　　“杀！”
　　当下，杨再天眸光一闪，那弓弦拉动，手中弓弦一震，箭矢猛的穿破了阵法光幕而出。
　　这阵法，是抵御外敌，并不防止里面的人和物出去。
　　嗡！
　　顿时，箭矢如虹，穿透了虚空，直取那魔翼鳞兽。
　　伴随着的是滔天的神威。
　　那神威突现，从天而降。
　　城墙下，那只悬浮在空的魔族大军，只感觉有滔天神威卷来。
　　而后，一个个抬头，便是看到，前方城墙上，有一道碧虹划过苍穹，向着他们飞了过去。
　　“这是尊者之威！”
　　“神族有尊者出手了！”
　　当下，魔族的将士一个个心头一跳。
　　哪怕是魔族的神，也不敢大意，瞅向虚空时，一脸忌惮。
　　“这是……”而此时，就连魔族的那两尊端坐在飞辇上的魔族尊者也是眼瞳骤然一缩。
　　咻！
　　也就在此时，箭矢划过虚空，已经直去那尊攻城的魔兽。
　　吼！
　　这魔兽嘶吼一声，张口一喷，无尽火焰卷向前方。
　　这火焰，可湮灭天地，焚尽万法。
　　除此外，它探出了巨掌，向着那箭矢拍去。
　　刷！
　　而此时，箭矢穿过火海，极速飞去。
　　它的速度太快了，简直似穿透了时空，无视了天地规则。
　　箭矢给来，碧光绽放，带着浩瀚的天地之威。
　　远远看去，它又好像是一片天地压迫而下。
　　压迫得火海溃散。
　　才穿透火海，就和那魔鳞兽的巨掌交锋。
　　魔鳞兽的巨掌很大。
　　它探出去，似可遮天蔽日。
　　似可击穿乾坤。
　　可是，那箭矢一闪，似乎无物不破，直接穿透了魔掌。
　　下一刻，箭矢再次一闪，出现在了魔鳞兽的眼瞳处。
　　“这种魔兽，防御极强，吾这一箭，虽然很强，可破其掌，可是，若想乘势将之击杀，极难。”
　　此时，城楼上，杨再天开口，“所以，取其眼瞳，伤其魂海，方是最佳的灭敌之法，复兴，你们，可记住了？”
　　他向身后的杨氏姐弟说道。
　　砰！
　　也就在此时，那箭矢一闪，穿透了那魔兽的眼瞳。
　　而后，浩瀚的神威爆发出来。
　　砰！
　　那片虚空爆炸。
　　而后，惨叫声传出，那尊魔鳞兽就此气绝。
　　那硕大的兽躯，从虚空当中坠落而下。
　　有魔血染空，宛若火焰在燃烧，照耀八方。
　　咚！
　　当这魔兽落地，大地都龟裂了。
　　魔血汩汩，散发出可怕的神威。
　　这神威，可灭神灵！
　　这就是尊者级别的魔兽的恐怖之处。
　　哪怕殒落，其血亦可灭神！
　　“那尊魔兽被射杀了？”
　　“太好了！”
　　“好强，太强了，这可是尊者级别的魔兽啊！”
　　当那魔兽被射杀，城墙上，有惊呼声响起。
　　一个个神灵内心震撼无比。
　　要知道，这可是尊者级别的魔兽啊！
　　就在刚才，八个神君，一起催动大阵，都无法将之击伤。
　　可现在，却被这名尊者，一箭射杀了？
　　“好强！”
　　哪怕是独孤澶都忍不住赞了一句。
　　杨复兴和杨可心三人那血液，早就沸腾了起来。
　　这就是他们碧眼神眸一脉的神箭术。
　　在边关当中，若说什么手段最好灭敌，神箭术，无疑是最适用的了！
　　因为，神箭术，可在城中施展，根本就不用出城应战，免得被敌人伏杀。
　　同时，神箭手，也能更好的灭敌，对于边关军中而言，这是不可缺少的将才！
　　当年，姜枫元帅麾下，阵法大师，神箭术，剑道高手……
　　等等高手，一应俱全！
　　可以说，那是一只铁军，让魔族闻风丧胆。
　　可惜，姜枫天尊被定罪后，这只军队，也就散了。
　　“碧眼神眸一脉，神箭手之名，果然名不虚传！”
　　城墙上，姜辰也是忍不住称赞一句。
　　可以想象，该族曾经为神界立下了多少功劳。
　　“碧天神箭……
　　看来，是碧眼神眸一脉的老家伙出手了！”
　　而此时，魔族大军当中，两名尊者眸光一闪。
　　在他们那眼瞳当中，露出森然之色，还带着浓郁的杀伐之意。
　　九千年前，他们魔族，可是有不少将才死于这碧天神箭之下啊！


第900章 撤退
　　“杀！”
　　也就在此时，城墙上，又有杀声响起。
　　却见得阵法光幕交织，演化出了万千利刃，向着前方的魔族大军袭杀而去。
　　每一道利刃，都威势滔天, 比起当初那些神君催动时，不知强大了多少。
　　这些利刃，不断延伸而去，似乎可以杀到天边！
　　那杀伤力，让魔族的大军心惊。
　　“快退，快退！”
　　魔族的修者心惊，一个个慌乱了起来。
　　尊者之下，没有人可以抵挡这种攻势。
　　哪怕是尊者, 也得避其锋芒！
　　“慌什么！”
　　就在此时, 两个魔族尊者霍的起身。
　　两名尊者，一名是来自大力魔象一族，一名，是来自噬天魔鼠一族。
　　两人，都极为强大！
　　只见得大力魔象族的尊者起身，那身子，化为了一尊魔象，顶天立地。
　　同时，他手托一轮魔盘，当空就向着前方掷去。
　　魔盘飞去，遮天蔽日，悬浮在魔族大军头顶。
　　同时，那魔盘上，道纹交织，猛的有一尊尊魔象演化而出。
　　这些魔象张口，吼声传出, 滚滚音波, 震得苍穹在颤抖。
　　震得那些阵法之刃气势受阻。
　　这尊磨盘，赫然是一件至宝，绝非普通的尊者之兵可比。
　　同时，那魔象，踏出巨掌，向着前方的虚空而去。
　　这一动，简直是如有擎天巨柱搅动乾坤。
　　这魔象之掌，踏出，那脚掌放大，简直可踢碎山河。
　　嗡嗡！
　　顿时，那些阵法光刃，一道道崩碎。
　　那片虚空，发生大爆炸，恐怖的波动震荡开来，宛若是灭世之波，所及之处，万物都要被湮灭。
　　这让得魔族的修者都心惊胆战。
　　“呵呵，大力魔象族，连你们的魔象天盘都带来了吗？”
　　城墙上，杨再天眸光一闪。
　　“只是，凭借你们两人，想破我城，可没有那么容易！”
　　当这话语落下，杨再天再次拉弓。
　　只是，这一次，他全身神力凝聚，融入那弓箭当中。
　　咻！
　　神箭一闪，射向城外的魔族尊者。
　　这一箭射来，威势滔天，那蓝色的神力波动所及，虚空都扭曲了起来。
　　这一箭，太快了，几乎瞬息就出现在了魔族大军眼前。
　　那般气势，不可撄锋！
　　对于魔族尊者而言，这一箭，他或许可以躲避。
　　可是，他若躲避，这一箭落下，他麾下的大军，只怕就要殒落过半。
　　所以，他必须硬撼！
　　神象破天！
　　只见得大力魔象一族的尊者手掌一动，手持一轮魔锤，便是向着那箭矢轰砸了过去。
　　这魔锤，不断放大，简直宛若一方星辰，一个世界，拥有着一股浩瀚无比的力量。
　　天地都似乎要被砸碎。
　　轰！
　　仅仅是瞬息，石锤就和那箭矢撞击在一起。
　　砰！
　　巨响震天，箭矢爆发出惊人的力量。
　　简直好像是一方天地爆炸开来。
　　那种力量，震得魔锤一颤。
　　震得城外的虚空都如同崩塌了下来。
　　一道道的裂缝在搅动，天地都似乎要被打碎。
　　如此一幕，让得城墙上的修者瞧后，一个个心惊胆战。
　　哪怕是姜辰，也不由得深深的吸了口气。
　　“这……
　　就是尊者大战么！”
　　姜辰眸光一凝。
　　此刻，他深深的感觉到了尊者的强大！
　　他们那一击之力，强大得不可想象！
　　这种力量，超出了普通神灵所能承受的范围。
　　也是如此，边关，若有尊者坐镇，众将士，才能心安。
　　而一旦有尊者来犯，他们也会惊恐。
　　轰！
　　魔锤一颤，被震得一颤。
　　哪怕是大力魔象族的尊者身子也是微微一颤。
　　显然，这次交锋，他略处下风。
　　而此时，一股滔天的碧光，化为恐怖的骇浪震荡开来。
　　那魔象大盘直接被震飞。
　　显然，这一次杨老出手，战力加强了几分。
　　当这磨盘被震飞，魔族大军，全部极速爆退，企图避开那恐怖的余波。
　　哪怕是这样，依旧有人被波及，有魔神被震飞，血染苍穹！
　　除此外，佘老也再次出手了。
　　这一次，关城大阵的威力也随之飙升。
　　那阵纹交织，化为了一片垂天云幕，向着魔族大军席卷而去。
　　一股恐怖的气势，封锁八方。
　　那是皇道阵法被触发，触动了皇道奥义。
　　在这一刻，整个关前，魔族的将士心悸，感觉自己宛若被大道盯上，一个个感觉到毛孔悚然。
　　除此外，苍穹上，云雾缭绕，有雷霆闪烁，一道道雷霆光刃，向着魔族的大军当头劈了下去。
　　“这是皇道之威！”
　　当这光幕席卷而来，哪怕是魔族的尊者都为之变色。
　　要知道，这阵法，可是神皇布下的大阵，当中蕴含的大道奥义，强大无比。
　　“吞天魔罐！”
　　只见得魔鼠一族的尊者眸光一凝，他祭出了一件至宝，化为一尊漆黑的魔罐。
　　这魔罐一闪，不断放大，宛若一尊远古来的魔鼠。
　　只见得它张开了巨口，便是将那一道道攻击吞没。
　　这魔鼠，似能吞天地，就连苍穹上的阵法光幕之云，都跟随蠕动，有被牵引而下的迹象。
　　显然，这也是一件至宝。
　　“魔鼠一族的至宝！”
　　见此，城楼上，佘千山眉头微微一皱。
　　这件至宝，气息强大，超过了普通的尊者兵。
　　这两名尊者，如此架势，当真有要破关之势！
　　一道道攻击被吞没。
　　城墙下，终于是恢复了平静。
　　不过，那魔罐一闪，也是被震了回来。
　　那阵法演化出的攻势太强了，也不是这魔族的尊者所能完全抵挡下来。
　　当下，两名尊者带着大军后撤。
　　否则，若继续波及下去，不知要死多少将士。
　　呼！
　　魔族大军后撤一千八百里！
　　如此，他们才停住阵型。
　　“魔族撤了！”
　　“太好了，魔族撤了！”
　　见魔族后撤，关城上，惊呼声响起。
　　“尊者就是不凡！”
　　“是啊，才出手而已，就击退了魔族的大军！”
　　一个个将士，都热血沸腾。
　　在刚才，没有神尊出手时，他们只能勉强抵挡那尊魔兽。
　　可是，有了尊者出手后，不仅击毙了尊者级别的魔兽，还击退了魔族的两名尊者。
　　那大战的余波，更是足足让一百多名魔神重伤，有十几个魔神，直接饮恨于那关城之下。
　　尊者之威，在这一刻，彻底显示而出。
　　“老祖威武！”
　　杨复兴一脸振奋，忍不住高呼。
　　此时，他真正的为自己是碧眼神眸一脉的子弟而自豪。
　　自家老祖，刚才出手的那一刻，真的是英武十足，大有主宰边关战场之势。


第901章 至尊来袭
　　边关，两个魔族尊者撤退。
　　如今，城中有尊者坐镇，他们也根本无法破城。
　　所以，他们选择了撤退。
　　这让得城中的将士热血沸腾。
　　哪怕是那些城中的罪族子弟听得这个消息后也是感觉到振奋无比。
　　“不愧为我神界老将。”
　　城楼上，姜辰也是一脸振奋。
　　刚才一战, 他看得也是心惊肉跳。
　　那尊者演化出的神通手段，真的太强大了。
　　这种级别的大战，根本就不是普通的神灵可以参与。
　　也怪不得，有尊者来犯后，边关的将士，一个个都不敢出城迎战。
　　“两名尊者此次大展身手，杨我神族之威，军中主薄何在？”
　　姜辰扫视八方。
　　“末将在！”
　　当下, 城楼上，立即有一个身穿儒衣的神王走出。
　　“这一次，两名尊者，力退魔族大军，当记上一功！”
　　姜辰向着这主薄说道。
　　“是！”
　　这主薄点头。
　　此刻，他也是一脸振奋。
　　有了尊者坐镇，他心里也就踏实了啊！
　　“多谢天阳统领！”
　　而此时，杨再天漫步而来，向着姜辰拱手。
　　“尊老客气，此次若非您出手，我神族必将被魔族耻笑！”
　　姜辰说道。
　　“是啊，此次，两位尊老，功不可没！”
　　独孤澶也是微微一笑。
　　对于这两位尊者，他一脸敬畏。
　　旁边的千夫长和百夫长更是噤若寒蝉。
　　同时，他们也很想自己，拥有这等手段。
　　若有尊者的实力, 在神界边关, 那该是何等的威风啊？
　　“这一次，才是开始而已！”
　　杨老却是一脸凝重，并没有因为刚才之胜，而骄傲自满，他瞅向姜辰，带着些许担忧之色，说道，“老朽担心，这两个尊者，只是先锋，是来试探我边关的虚实。”
　　“这两个尊者只是先锋？”
　　闻言，姜辰眉头一皱。
　　独孤澶等人更是满脸凝重。
　　先锋就是两名强大的尊者。
　　若是主战之将，岂非是元帅级别的天尊？
　　若是有天尊来袭，可就麻烦了啊！
　　“所以，此时，我们还得小心谨慎才是！”
　　杨再天说道。
　　“杨老放心，我等已经上报天神殿，想必，不久后，天神殿，便会派尊者过来！”
　　独孤澶说道。
　　“甚至，也可能有元帅来援！”
　　他充满了自信。
　　毕竟，独孤昂大将军也面临着大敌。
　　想必，天神殿也不会坐视不管。
　　再者，独孤氏的元帅，多半也会来援。
　　除非，大元帅，也被拖住了！
　　“希望如此！”
　　杨再天微微点头。
　　不过，他眸光掠动，瞅向远处虚空时一脸凝重。
　　不知为何，他隐约间感觉到有些不安。
　　拥有神眸的他，可以堪破天机，对于未来之事，那种预感，也比普通的人要强。
　　边关短暂恢复了平静。
　　可是，天神殿的援军还没有到。
　　众将士，越是等待，越感觉心慌。
　　按理说，若是正常情况，天神殿，早就该派尊者来援了才是啊！
　　半个时辰后。
　　呼！
　　边关外，一片魔云席卷而来。
　　当这魔云卷来，杨老心头一跳。
　　他那神眸运转，穿过虚空，将远处的一切收入眼中。
　　霎时间，他脸色骤变。
　　“怎么了？”
　　佘老连忙开口询问。
　　同时，他也向着城外看去。
　　还有姜辰，独孤澶等人。
　　“是魔族的至尊，乃是魔凰一族的强者，凰曲觞！”
　　杨再天一脸凝重。
　　在他那眸子当中，尽是露出忌惮之色。
　　“什么！
　　凰曲觞！
　　这家伙，来了？”
　　闻言，佘老也是满脸凝重。
　　当下，他定睛看去。
　　待得过了一个呼吸间，他的脸色，彻底沉了下来。
　　见此，边关的将士，全部都露出紧张之色。
　　“两位尊老，难道，有大事？”
　　独孤澶连忙询问。
　　姜辰也侧耳聆听。
　　他知道，有大事情！
　　“魔族的至尊来了！”
　　杨老眸光一闪，瞅向姜辰和独孤澶，道，“快，快通知天神殿，说魔族的至尊来袭，让天神殿，派至尊来援，一定要快，否则，这遣元关，几座关城，数百万神灵，全部要被灭！”
　　“另外，天阳统领，速速做出决定，让关城内的老弱子弟，立即撤离，否则，若是有变，必将血流成河啊！”
　　他满脸担忧。
　　魔族至尊！
　　这种人物，太强了！
　　哪怕他们是尊者！
　　哪怕有神皇大阵在！
　　可是，他们依旧没有把握抵挡下对方！
　　除非，有同样级别的至尊坐镇！
　　“什么！
　　有至尊来袭！”
　　闻言，独孤澶整个人都慌了，“怎么可能，怎么可能，至尊来袭，在整个边荒，可是三千年没有发生过的事情了啊，这魔族，难道，是真的要大举入侵我神界了吗？”
　　他内心惶恐无比。
　　“魔族真的要和我神界开启两界大战了吗？”
　　旁边的将士也是满脸慌张。
　　开启两界大战……
　　这不知要死多少人！
　　莫说他们这些普通神灵，哪怕是尊者，都难以幸免！
　　这种大战，若发展到最后，神皇都会出场，有殒落的可能！
　　那必将是天地变色，神血染空！
　　想一想，就让人感觉到惶恐不安！
　　“至尊来袭！”
　　闻言，姜辰那脸色也是变得极为难看。
　　在他身边，长生龟，王景天，全部都愣住了。
　　他们来边关才多久？
　　就遇到这种大事了？
　　一种莫名其妙的感觉涌入心头！
　　这至尊，莫不是，冲他们而来？
　　“杨老，您确定，来的是至尊？”
　　姜辰询问道。
　　“不错！”
　　杨老说道，“九千年前，就是此人麾下的天尊伏杀的独孤元帅，事后，他也亲自出场！”
　　正是如此，他至今还记得这尊魔族至尊。
　　同时，那心中，也是充满了忌惮。
　　至尊出手，当真是惊天动地！
　　好在，那时，神族的至尊也杀来了。
　　若非如此，只怕，他们全部都要饮恨于那一战！
　　“至尊来袭？
　　你们……
　　能抵挡多久？”
　　姜辰眸露沉吟后，询问道。
　　“这个难说，若是至尊携皇兵而来，我等……
　　只怕无法抵挡两刻钟！”
　　佘老说道。
　　至尊，本就是神皇之下的存在。
　　甚至，有强大的至尊，可和神皇争锋！
　　这种人物来犯，关城内的大阵，也不见得能够抵挡下来。
　　“只能抵挡两刻钟？”
　　闻言，姜辰也是一脸凝重，而后，他瞅向独孤澶，道，“军师，立即派出一支千人队伍，去安排城中老弱病残撤退，同时，将此事，告知后方的两座关塞的统领，让他们，主持撤退，同时，让天神殿，立即派至尊来援，一定要快！
　　否则，关城一破，后果不堪设想！”


第902章 人心惶惶
　　“是！”
　　当下，独孤澶连忙给天神殿传讯。
　　“只是，让城内的神灵撤退？”
　　独孤澶有些迟疑。
　　没有天神殿的命令，贸然让人撤退，可是不妥啊！
　　毕竟，城中多数为罪族后裔。
　　这些人, 可是不能随便出关的！
　　“事关百万生灵性命的事情，怎能耽搁，绝锋，你率领你的人马，去组织撤退事宜，若是有事情, 本座来抗！”
　　姜辰果断的说道。
　　毕竟，这些人, 就算撤退，也不见得能逃多远。
　　一旦破城，太危险了！
　　不知会死多少人！
　　所以，此刻，只能希望，这些人早点撤退，能走多远，是多远。
　　然后，等天神殿至尊来援，一切，就有希望了！
　　“是！”
　　闻言，绝锋点头。
　　“另外，立即召集城中的神灵，只要达到了天神境，都来关城，助两位尊者，一起守城！”
　　姜辰说道。
　　虽说天神战力有限, 可是, 若是一万，十万个天神，一起运转神力，催动边关大阵，也能有所助力。
　　“是！”
　　当下，独孤澶连忙纷纷下去。
　　顿时，城中大军，立即行动起来。
　　有的人，去安排撤离事宜。
　　有的人，征集将士，一起来守城。
　　城中，则是人心惶惶。
　　众神都知道，这一次，发生大事情了。
　　同时，一些将士，也连忙传令，让自己那些随军家眷离开此城。
　　此刻，他们也怕破城。
　　若是破城，他们这些亲人，也只怕难逃一死啊！
　　可是，这些将士，却全部没有走。
　　没有军令，他们不能走！
　　城外破，就撤，那是弃城！
　　对于一个军人而言，这是绝对不允许的事情！
　　“什么！
　　魔族至尊来袭！”
　　当下，一个个神灵惶恐无比。
　　“你们，也撤吧！”
　　姜辰向着杨复兴姐弟说道。
　　“不！
　　我们，誓死和公子一起！”
　　“不错，在此危难之际，我们岂能退！”
　　杨氏姐弟一脸坚定。
　　特别是杨复兴。
　　此刻，他们老祖就在旁边，他，岂能退？
　　那岂不是给老祖丢脸？
　　王景天等人也不愿意退。
　　他们知道，此战，很危险！
　　这是一个巨大的挑战！
　　可是，一旦退！
　　他的道心，就崩了！
　　至少，得战败后，才退！
　　“呼呼！”
　　而此时，一个个神灵飞来。
　　边关的罪族子弟，有的人惶恐。
　　却也有许多人无惧一死。
　　他们愿意留下来，抵御魔族，好让自己的亲人撤离。
　　仅仅是片刻间，就有二十万神灵出现在城楼附近。
　　“好，诸位，立即驻守各大阵眼！”
　　见此，佘老也是微微点头。
　　他连忙开口。
　　这关城大阵，乃是皇级大阵，想要催动，要损耗大量的神元。
　　仅仅凭借他一个人，也是力量有限。
　　若有二十万大军一起催动大阵，他也就多了些许助力。
　　很快，二十万大军，有条不紊的被分配在各大阵眼中。
　　神族，已经在备战！
　　呼！
　　就在此时，关城前，魔云笼罩，宛若一尊遮天蔽日的魔凰盘踞在苍穹之下。
　　在那下方，是一批魔族大军。
　　而此时，魔象族和魔鼠族的尊者，已经带着大军，向着那里汇集而去。
　　“末将，参见至尊！”
　　两个尊者单膝跪伏行礼。
　　魔族至尊，凰曲觞眸光睥睨，道，“你们确定这关城内是碧眼神眸一脉和佘氏的人在坐镇吗？”
　　“回至尊，的确是！”
　　魔象族尊者说道。
　　“呵呵，这两个家伙，颇具傲气，当年宁死不屈，而今，却会愿意出山一战，普通人，岂能让他们出山？
　　看来，城中的小家伙，真有可能是那一脉的人！”
　　闻言，这凰曲觞抚须，不由得咧嘴而笑。
　　“那么，就让本座，破了这城池，看一看，这个后生，到底有什么来头，能让那些家伙忌惮！”
　　“走，随本座破城！”
　　当下，他催动飞辇，向前而去。
　　顿时，三十万魔族的大军，出现在遣元关前。
　　在这魔凰族的尊者麾下，赫然有六名尊者。
　　如此阵势，不可谓不大！
　　“一名至尊，六个神尊！”
　　见此，城墙上，杨再天一脸凝重。
　　“这些家伙，怎么会如此大的阵势？”
　　佘老也是满脸诧异。
　　堂堂的魔族至尊，居然来对付一个没有大将军坐镇的侧翼边关？
　　“独孤大将军是被几个尊者围困？”
　　姜辰询问独孤澶。
　　“是四个尊者！”
　　独孤澶说道。
　　“魔族，为何不直接派至尊对付独孤将军？”
　　许多将士心中狐疑之下，也是感觉到有些绝望。
　　呼！
　　就在此时，魔族至尊的飞辇划过虚空，落在城墙下。
　　六个至尊跟随。
　　除此外，还有七头魔兽。
　　每一头，都达到了尊者级别。
　　这阵势，让城墙上的将士全部都差点绝望。
　　“这么多尊者……
　　我们怎么抵挡啊？”
　　一个个将士内心惶恐。
　　一旦破城，他们必要殒落啊！
　　“呵呵，城楼上的可是碧眼神眸一脉，和天幻族，佘氏的道友？”
　　魔族的至尊开口。
　　他嘴角带笑，可是，那滚滚音波震荡开来，却带着无上的威势。
　　那种威势，让得天穹在颤抖。
　　让得城内的修者胆寒！
　　城楼上，姜辰感觉自己的神魂都受到了巨大的冲击。
　　至尊之威，可见一斑！
　　一众将士，都满脸肃然。
　　他们知道，在这种顶级强者的面前，他们连一战的资格都没有，所以，只能期望阵法能抵挡外敌。
　　同时，希望天神殿的至尊赶紧来援。
　　“凰族至尊，你乃是魔族的大能，如此身份，却来犯我边关，难道，你们魔界，是要和我神界展开两界之战吗？”
　　关城上，杨再天眸光一凝，盯着前方的魔族至尊，一字一句的说道，他的表情，极为凝重。
　　此刻，他也只能尽量拖延时间，等待天神殿来援了。
　　“呵呵，天下神魔，本是一家，何必分你我？”
　　魔族至尊朗声而笑，道，“你便是杨再天吧？”
　　“听说你已经被定为罪人，怎么，此番居然还为神族驻守边关？
　　我看，你不如打开这关城，来投我族，本座，一定给你一个大将军的职务，呵呵，反正，九千年前，你们，不也为我魔族办事了吗？”
　　魔族至尊笑道。
　　“什么！”
　　此言一出，城楼上的将士一个个变色。
　　“九千年前，难道，这名尊者，真的曾经勾结了魔族？”
　　“应该是，否则，他怎么会被定为罪人？”


第903章 交锋
　　“怎么办，怎么办，若是这尊者开城，我们，怎么办？”
　　一时间，一个个神灵心中慌乱无比。
　　哪怕是独孤澶, 那背后，都在流汗。
　　若这两个尊者真的要开启关城，谁能阻止？
　　那后果，不可想象！
　　一时间，他开始后悔，后悔自己答应放出这两名尊者。
　　城楼上的将士全部都把心都提到了嗓子眼里。
　　此时，他们那眸子当中, 尽是露出无助之色。
　　“哈哈, 堂堂的魔族至尊, 凰曲觞，居然也用这种离间计，看来，你们魔族，并没有什么底气啊！”
　　闻言，杨再天忍不住放声而笑，道，“九千年一战，事情如何，我想，你们心知肚明，我杨再天，从来没有勾结过魔族，我家大元帅，姜枫天尊，也没有勾结过魔族, 当年, 我们在边关，诛杀了多少魔神？”
　　“可是，九千年前，一场莫名的风波，却毁了我家大元帅，这……
　　不会也是你魔族的阴谋吧？”
　　他眸光睥睨，紧紧的盯着凰曲觞。
　　此时，杨再天真的很想知道，九千年，那事情的真相。
　　到底是魔族设下的阴谋！
　　还是如自家小主公说的，新皇，也有份！
　　从心里而言，他是希望是魔族的阴谋，而非新皇！
　　若新皇也有份，那事情，可就不简单了啊！
　　他们这一批人马，只怕，就算是死，也无法平反昭雪了！
　　“呵呵，明明是你家元帅和我魔族联手，杀了独孤元帅，怎么，成为了阴谋？”
　　魔族至尊一笑，道，“当然，对于独孤家的元帅而言，我们确实算是施展了一点小手段！”
　　“你……”闻言，杨再天皱眉。
　　他万万没有想到，堂堂的魔族至尊，居然如此不要脸！
　　姜辰也皱起了眉头。
　　他知道，魔族的人，是故意如此，咬定姜枫元帅和他们联手。
　　如此一来，不仅能除掉姜枫元帅，还能离间古族间的关系。
　　对于他们而言，这是有百利而无一害的事情！
　　他眸光掠动，盯着那魔族至尊。
　　姜辰很想开口，询问魔族是否和新皇有勾结，从而，观察这魔族至尊的细微波动。
　　可是，他忍住了。
　　因为，当众提及新皇，只会授人以柄！
　　这种事情，他自己知道，就足够了！
　　所以，他并没有开口。
　　城中的将士则是一脸狐疑。
　　这杨氏的人，说他们没有勾结魔族。
　　可是，魔族至尊，却说他们一起联手，伏杀的独孤元帅。
　　到底，谁说的是真的？
　　独孤澶思绪起伏。
　　若说姜枫大元帅勾结魔族，他感觉，不可信。
　　可是，事实在此，他也不得不相信此事。
　　所以，独孤氏的人，对于此事，也很纠结！
　　也是这样，这杨再天等人，都被关押在独孤氏掌控的边关地牢当中。
　　这就是因为独孤氏的人，还想对此事保持怀疑，才会留下这些人。
　　若是，这些人全部都死了，当年的事情，或许，就再也没有了水落石出的那一天。
　　“呵呵，杨道友，本座再给你一个机会，开城门，归入我魔族，否则，本座，可要强势攻城了，到时候，你这关城将士，将全部为你陪葬，你……
　　可要想清楚了！”
　　城外，飞辇上，魔族至尊冷声道。
　　当这话语落下，自有一股无上的气势弥漫开来。
　　那股肃杀之意，就连城中的将士都感觉到神魂一凉。
　　特别是姜辰。
　　他能感觉到，这魔族至尊开口时，特地瞅了他一眼。
　　这让他心头一跳。
　　“呵呵，我神族将士，无惧一死，何况，你纵使为至尊，也不能无敌，尔等来犯，我神族早就知晓了，你敢踏入我神界疆域，若有神皇出手，你……
　　也未必就能全身而退！”
　　杨再天放声而笑。
　　而后，他高声道，“众将士，一起催动大阵，准备开战！”
　　“是！”
　　闻言，神族的将士士气大增。
　　是啊！
　　至尊也不能无敌！
　　神界，可是有不少神皇坐镇！
　　若有神皇出手，至尊也有可能饮恨！
　　所以，他们一时也就有了底气。
　　“冥顽不灵！”
　　魔族至尊冷笑一声，旋即，他缓缓起身，道，“那么，就让本座出手，看看，你们，如何挡我！”
　　这魔族至尊起身。
　　顿时，他的背后，魔气冲天，苍穹都在颤抖。
　　滔天的血气，化为一尊魔凰，盘踞在空。
　　一股俯瞰天下之势弥漫开来，让人心惊。
　　随后他双手牵引，那血气凝聚的魔凰，直接展开双翼，便是向着关城上空的阵法光幕斩了过去。
　　凰翼如刃，斩开了虚空，破开了乾坤，结结实实的斩在城内阵法光幕上。
　　嗡！
　　顿时，阵法光幕一颤，完全凹陷了下来。
　　“竭力出手！”
　　而此时，阵法内，佘老开口。
　　“是！”
　　当下，二十万神灵，一起将神力注入那阵眼当中，运转大阵。
　　城楼上空，光纹一震，皇威震荡，威势滔天。
　　一股浩瀚的力量震荡开来，方才抵挡下魔凰的攻势。
　　同时，佘老全力出手，掌控阵法，演化出了一柄万米长的大刀，向着前方的魔凰斩了过去。
　　这大刀是阵法的力量所凝聚而成，当头斩下的瞬间，那虚空都炸开了，生生的被切出了滔天裂缝。
　　这一刀劈去，威势滔天，连尊者都要避其锋芒。
　　可是，那魔凰探出巨爪，直接和巨刀交锋。
　　虚空炸碎，裂缝乱舞。
　　巨刀被击溃，耀眼的光芒照耀八方。
　　恐怖的波动冲击而来，关城都在颤抖。
　　大地都龟裂了！
　　附近，有道纹冲天而起，有浩瀚神皇之威在震荡，化解那浩瀚的余波之力。
　　那种波动，骇人以及。
　　关城上的将士眸光掠动，忍不住向着城外看去。
　　这一眼看去，却见得巨刀消散，魔凰也是溃散。
　　“还好，魔凰溃散了！”
　　见此，众将士这才松了口气。
　　若是二十万大军联合尊者一起催动关城神皇大阵，都无法抵挡尊者一击的话，他们，如何守城？
　　可是，姜辰却是满脸凝重。
　　杨老也是皱起了眉头。
　　这才是至尊第一次出手罢了。
　　他们凝聚的攻势，就被击溃了。
　　接下来，还该怎么抵挡？
　　“天神殿，还没有消息吗？”
　　杨老忍不住询问姜辰。
　　身为尊者，在边关身经百战，他已经能够预测到接下来的局势。
　　若无至尊来援，关城必破！


第904章 神皇兵
　　“军师，天神殿，可有回复？”
　　姜辰询问独孤澶。
　　“天神殿说，各大边关，都有天尊，甚至是至尊级别的魔族强者出现！”
　　独孤澶向姜辰说道。
　　“他们, 让我们，再抵挡两刻钟！”
　　独孤澶说道。
　　“两刻钟？”
　　闻言，姜辰皱眉。
　　杨再天也皱起了眉头。
　　“杨老，我们，还能抵挡多久？”
　　姜辰询问道。
　　“难说！”
　　杨再天说道，“若是这魔族至尊，携皇兵而来，多半，一刻钟都无法抵挡下来！”
　　“这……”闻言，姜辰明白了。
　　至尊，本就是神皇之下的强者。
　　若他们手持皇兵，和边关的皇级大阵，差距也不是很大。
　　当然，阵法，能引天地，地势之力，所以，那威力，也是不可小觑。
　　可是，此刻这里没有至尊坐镇啊！
　　“呵呵，皇级大阵，不过如此，那么接下来，本座，便让你们, 见识见识皇兵的力量吧！”
　　就在此时, 魔族至尊放声而笑。
　　只见得他手掌一番，一根漆黑如墨，又有火焰闪烁的翎羽出现。
　　这翎羽，坚硬如铁，蕴含着磅礴无比的力量。
　　它被大磨，化为了一柄羽刃！
　　而这，是上古时期，魔凰之羽！
　　这是一件神皇兵！
　　这魔羽刃才出现而已，一股滔天皇威震荡开来。
　　“不好，这皇曲觞，果然是携神皇兵而来！”
　　闻言，杨再天眼瞳骤然一缩。
　　那神皇兵的气息，让他心惊。
　　“神皇兵！”
　　闻言，姜辰眸光一凝，道，“军师，难道，天神殿，还没有消息？”
　　“天神殿，并没有继续回复！”
　　独孤澶一脸沮丧。
　　因为，有至尊，前去为尊者解围了！
　　“看来，我们这边，是被放弃了！”
　　闻言，杨再天一叹。
　　毕竟，诸多大将被围困，各族的天尊，至尊，肯定是要先去支援自己的人。
　　而姜辰这关城，谁来救？
　　“看来，这一次，我们……
　　可能要战死边关了！”
　　闻言，独孤澶感觉到了绝望。
　　他们是第一批将士。
　　这一批将士，因为没有至尊坐镇，多半要战死。
　　“再天，你带着主公，一起撤出此地吧！”
　　而此时，阵法中枢内，佘老向着杨再天传音道。
　　此时，魔族的至尊取出了神皇兵，他也感觉到了无力。
　　若再不撤退，只怕，等城池被破之时，他们，就无法撤了啊！
　　“撤退！”
　　闻言，杨再天眸露踌躇，随后，他瞅向姜辰，传音道，“主公，老朽，护送您撤退吧？”
　　“撤退？”
　　姜辰眸光一凝。
　　此刻，他感觉有些无力。
　　此次来边关历练，任他都没有想到，会是这种结局。
　　“若是不撤，等魔族至尊破开关城，那么，便麻烦了啊！”
　　杨再天传音道。
　　姜辰眸光一闪。
　　他本是边关守将，理应死守城池才是！
　　“将士，的确是该守卫城池，可是，若实力悬殊，一味死守，只会徒添伤亡，不如留下有用之身。”
　　杨再天传音道，“以主公之天资，他日迈入至尊境，自可为神界坐镇一方，如此，方可挽救千千万万的子民！”
　　“的确，就算死，也不是今天！”
　　姜辰点了点头，而后，他瞅向独孤澶，说道，“军师，如今，至尊携皇兵出手，若我神界，无至尊来援，我城必破，是撤，是退？”
　　他知道，独孤澶，代表的是大将军独孤昂，所以，有些事情，也得与之商议。
　　这是军中！
　　军中，就不能肆意妄为！
　　“将军曾经说过，若是无法抵挡，统领可以撤退！”
　　独孤澶说道。
　　此时，他也是一脸忧伤。
　　将军有令，可以撤退。
　　可是，从此后，他们将留下一败绩。
　　这将是人生的污点！
　　这让人极为无力！
　　正是因为如此，有的大将，会选择与关城共存亡！
　　“主公，您肩负着姜氏一脉的平反重任，您，必须活下去，还请您，随老朽撤退！”
　　而此时，杨再天再次开口。
　　“好！”
　　姜辰眸光一闪，便是答应了下来。
　　他虽然无惧一死，可是，却也不是迂腐之辈。
　　他还有太多的事情要做！
　　此时，怎么能轻易赴死？
　　“众将士听令，而今，至尊携皇兵出手，我等难以守城，为了给神界留下新鲜血液，我等分批撤退！”
　　姜辰眸光一凝，便是向着众多将士传令。
　　“是！”
　　当下，众将士点头。
　　独孤澶立即安排事宜。
　　刷！
　　而此时，城外，魔族至尊已经出手。
　　那魔凰羽刃划过虚空，似穿透了时空，无视了天地规则，斩向城楼苍穹上的阵法光幕。
　　那阵法光幕一颤，都凹陷了下来。
　　一道道裂纹，已经开始出现。
　　那大阵光幕，随时要崩裂。
　　“快退！”
　　而此时，佘老高呼，“再天，我家后人，就有劳你照顾了！”
　　他把佘千悦，小丫头托付下来。
　　“燃我血气！”
　　同时，佘老燃烧自己的血气，注入阵法当中，强行催动那神级皇阵。
　　在这一刻，关城内，神皇威浩瀚，冲天而起，整个阵法光幕，那威势，都突然飙升。
　　堂堂尊者，燃烧血气出手，催动大阵，那威力之强，绝非普通人可比。
　　那滔天的血气燃烧，照耀了苍穹，点亮了整个边关之城。
　　哪怕是远处的几个关城，都看到了。
　　“是有尊者在燃烧血脉？”
　　“第一关，都战到这份上了吗？”
　　见此，一个个关城的将士惶恐。
　　连尊者都不惜燃烧血气一战，可以想象，来犯之敌，是多么的强大？
　　“佘老！”
　　见此，姜辰不由得悲呼。
　　他知道，佘老是竭力出手，要拼命抵挡下魔族至尊的攻势，好让他们有撤退的时间。
　　“佘老大义，我边关将士，必将铭记于心！”
　　见此，独孤澶眸光一闪，向着佘老所在的区域躬身。
　　此时，其他将士也沉默了起来。
　　一个尊者，在面对危机时，他不先遁逃，却在燃烧血气，为普通神灵争取时间，那份大义，谁可比？
　　他……
　　真的会是一个勾结魔族的叛将？
　　真的是一个罪人吗？
　　许多人心有狐疑。
　　“佘兄放心，吾，定会照顾好你的后人！”
　　杨再天点头，旋即，他大手一卷，带着佘氏后人。
　　带着杨复兴姐弟。
　　带着姜辰等人，立即划过虚空，向着远处飞去。
　　此刻，他也不敢多耽搁。


第905章 城破
　　嗡！
　　而此时，边关大阵，那凹陷的阵法光幕一点点愈合。
　　“燃烧血气支撑么？”
　　见此，魔族至尊不由咧嘴一笑，道，“我看你, 能支撑多久？”
　　“你……
　　有多少血气来燃烧？”
　　当下，他也全力出手，那魔凰羽刃光纹绽放，化为了一尊魔凰扑下前方的大阵。
　　魔凰扑去，带着熊熊烈焰，开始燃烧大阵。
　　城楼上的光幕，不断扭曲, 不断修复。
　　可是，佘老的血气却在不断损耗。
　　……
　　“佘老……
　　他……
　　会战死！”
　　当身子飞过虚空, 姜辰回首，遥望远处关城，喃喃道。
　　“我等身为边关将士，早就做好战死边关的准备，只是，死，有轻于鸿毛，有重如山岳，而今，佘老为庇护主公撤退而死，便如泰山，往后，再天，也会有战死的一刻，所以，主公, 您无需忧伤！”
　　杨再天传音道。
　　“只要您能成长起来, 能为太虚至尊一脉平反，我等，死而无憾！”
　　他这话语，掷地有声，铿锵有力。
　　自有一股滔天血气冲天。
　　有一股浩然正气在身。
　　“这……”闻言，姜辰的血液在沸腾。
　　他瞅向这个老将，那眸中，有些湿润。
　　这些大将，一个个忠烈铁血，却成为了罪人？
　　“杨老放心，只要，我还活着，哪怕是穷其一生，也定会为你们平冤昭雪！”
　　姜辰一字一句的说道。
　　“嗯！”
　　杨老重重的点头。
　　“祖爷爷！”
　　而此时，小悦悦回首，望着那片苍穹，她也忍不住高呼。
　　从小，她被视为罪人，屈辱而活着。
　　而今，她的祖爷爷，才出手，为神族立下大功。
　　不想，就有至尊来袭，使得她祖爷爷，不得不燃血御敌。
　　这让小丫头心中悲愤之余，也感觉到有些绝望！
　　“小悦悦，别哭！”
　　杨可心安慰小丫头，道，“总有一天，魔族，要为此付出代价，而今，我们要做的，就是活下去，成为强者，好报仇雪恨！”
　　她一脸坚定，此刻，她的心情，也是很复杂。
　　在这个武道世界，眼泪，没有用！
　　只有自己足够强大，才是王道！
　　杨老回首，也是一脸叹息。
　　呼呼！
　　此刻，那片虚空，佘老大量血气在燃烧。
　　他演化出的大阵，苍穹上，雷霆万千，向着魔凰劈下。
　　这威力，真的很强，宛若是大道之雷，每一道，都让尊者忌惮。
　　魔族的至尊，也不得不全力催动神皇兵！
　　可惜，当血气燃尽，佘老气势不在，那神皇大阵，威势锐减。
　　“佘尊者……
　　血气耗竭了！”
　　正撤退的神灵都感觉到了这种波动。
　　哪怕远隔万里，他们都清晰感应到了。
　　就连另外两个关城的人都感觉到了。
　　一种悲意，涌入心头！
　　“这佘老，当真是忠烈啊！”
　　“他……
　　或许，真的是被冤枉的！”
　　许多将士心中暗忖。
　　“呵呵，区区尊者，也想拦住本座？”
　　凰曲觞咧嘴一笑。
　　随后，他竭力出手，手持神皇羽刃，生生的将城楼上的阵法光幕撕裂出了一个口子。
　　那口子，越来越大！
　　下一刻，这凰曲觞双手牵引，演化出一双巨手，将那口子不断撕开。
　　那魔焰燃烧，不断焚烧着阵法当中演化出的阵纹之力。
　　“阵法被破了！”
　　“哈哈，至尊不愧为我魔族大能，区区神皇阵，怎么能挡我魔族大军？”
　　见此，魔族的尊者高呼，一个个都显得振奋无比。
　　“尔等速速进入关城，去诛杀那个叫做天阳上人的统领……
　　记住，绝不能放过他！”
　　凰曲觞开口。
　　此时，他还在撕裂阵法光幕。
　　这阵法，终究是神皇所布下，哪怕被撕裂出一道口子，依旧会自动修复。
　　所以，他必须持续出手，才能稳住这道口子，不让它愈合。
　　“是！”
　　当下，四个魔族尊者领命，各族带着自己的魔兽，穿过那道裂缝，进入了遣元关内。
　　除此外，他们身后，都还跟随着一批准神尊。
　　呼！
　　魔象族的尊者，魔鼠族的尊者。
　　还有大力魔猿族的尊者，以及魔龙雀族的尊者全部进入关城内。
　　后面着两个尊者，完全就是想要亲自诛杀姜辰，为他们的后辈，一雪前耻。
　　城中，佘老燃烧血气，激发大阵，再次出手。
　　刷，刷！
　　关城上，光纹交织，演化出一道道巨刃，斩向这些尊者。
　　可是，大力魔猿族的尊者，直接演化出三头六臂，一起强势出手，将那一道道攻击给全部击溃。
　　如今，佘老血气损耗太多，他根本就发挥不了几分大阵的威力了。
　　“佘千山……”魔族的尊者冷冷一笑，锁定了佘千山。
　　“可惜，老夫被囚九千年，不然，必可更进一步，也不至于此！”
　　佘千山一叹。
　　而后，他眸光一凝，道；“那么，现在，就让我再为神界，为我的子孙后代，做一件事情吧！”
　　“燃我神魂，燃我血气！”
　　当下，低沉的声音响起。
　　在这一刻，他整个人都在燃烧。
　　恐怖的力量冲天而起。
　　那关城上，阵纹蠕动，在受佘老的神魂而牵引。
　　刷，刷！
　　这一次，一道道阵法光刃凝聚成形。
　　每一道，都威势滔天！
　　每一道，都足以让尊者胆寒！
　　“不好，这家伙，在燃烧神魂出手！”
　　“快退！”
　　见此，一个个魔族尊者大惊失色，连忙要避开。
　　可是，光刃斩下。
　　每一道，都宛若大道之刃。
　　砰，砰！
　　巨响惊天。
　　足足有两尊魔兽被斩！
　　还有一个魔族尊者重伤。
　　另外三人，哪怕及时遁离，还取出了重宝庇护，还是被伤及了。
　　那些准神尊，全部被湮灭。
　　可是，佘老的体魄，化为了灰烬。
　　他……
　　就此殒落！
　　“可惜，吾还是罪人之身！”
　　当身子化为灰烬，那残魂之力游荡，一道遗憾之声微微的传出。
　　哪怕是至此，佘老依旧是不忘记此事。
　　对于他而言，罪人之身，是他耿耿于怀的事情！
　　名……
　　比生死还重要！
　　“希望，小主公能成长起来！”
　　“希望我等能被平冤昭雪！”
　　“希望姜元帅能从天牢当中安然走出！”
　　“希望……”最后，他的残魂，带着一丝丝执念，逐渐消散。


第906章 悲壮
　　咚咚！
　　此刻，魔族的尊者稳住身形。
　　他们望着那阵法中枢所在，不由得深深的吸了口气。
　　“这家伙，倒是有几分血气！”
　　“神族虽然腐败，不过，也不乏忠烈之士, 否则，我魔族早就杀进来了。”
　　几个尊者相视一眼。
　　“走，我们速速去追那小子，若真如消息那样，此子不除，必将是我魔族入侵神界的一大祸患！”
　　当下，几个尊者连忙遁离此地。
　　佘老战死。
　　魔族的尊者立即锁定了远处的姜辰等人, 追杀而去。
　　“祖爷爷……
　　去世了！”
　　而此时, 那飞舟上，小悦悦流泪。
　　“老祖！”
　　旁边的佘老也是悲呼。
　　他们佘氏一族的最后一个尊者，殒落了！
　　这让他们感觉到绝望！
　　以后，他们佘氏一族，又当如何振兴啊！
　　“你们放心，佘老，不会白死的！”
　　姜辰一脸坚定的说道。
　　只要他活着，就绝不会忘记这份情！
　　忘记这些重情重义，的铁血老将！
　　忘记他们为神界，为姜氏的付出！
　　“尊者都殒落了！”
　　旁边，长生龟，王景天，都是一脸凝重。
　　在这场风波面前，他们感觉自己宛若是蝼蚁。
　　“佘老，不愧为边关名将！”
　　独孤澶也是一脸感伤。
　　本来，他还在担心，怕放出两个尊者, 引来大难！
　　不想, 这尊者，明明真的可以降敌，却选择了浴血奋战，只为了给边关将士和数百万子民争取撤退的时间，最后，他燃烧了自己的生命，这可是尊者啊，这种人物，寿元悠久，乃神中之尊，谁不想活着？
　　杨老一叹，他极速催动飞舟前进。
　　“主公，我们去哪？”
　　此时，他一筹莫展。
　　后面有尊者杀来。
　　他们这一方，有没有强者来援。
　　他们，能去哪里？
　　天神殿吗？
　　杨再天心有忌惮。
　　姜辰也对天神殿，也有所顾忌。
　　此次，天神殿，迟迟不怕人来援，显然是刻意为之啊！
　　甚至，此时他心中有着一种不安的预感。
　　呼呼！
　　而此时魔龙雀族的尊者和一尊魔兽，极速飞来，距离和姜辰，越来越近，越来越近。
　　魔龙翼一族，拥有极速，那速度，根本就不是杨老能比。
　　除此外，魔鼠一族的尊者速度也很快。
　　该族的尊者，有一件宝物，飞行之时，简直如同无视时空，那速度，居然比起魔龙雀族丝毫不弱。
　　“若就此下去，不出一刻钟，就会被他们追上！”
　　见此，杨老皱眉。
　　“看来，只能全力出手了！”
　　他眸光一动。
　　到了此刻，他没有了选择。
　　当下，杨再天立于苍穹上，他手持碧天神弓，全力出手。
　　姜辰等人在后方等待。
　　此时，他们就算逃，也能被尊者瞬息追上。
　　那时，没有尊者庇护，他们必死无疑！
　　哪怕是姜辰，也没有和尊者一战之力！
　　此刻，他已经深深的明白了实力的差距。
　　哪怕你多么的惊才绝艳！
　　哪怕有至宝在手！
　　可是，若境界不够，依旧是徒劳！
　　“问世间苍茫，谁主沉浮？”
　　姜辰一叹。
　　此时，他深深的知道，实力的重要性。
　　若不能屹立在天地之巅，终究宛若蝼蚁，要湮灭于历史的长河当中。
　　杀！
　　杨再天出手，他全身血气沸腾，碧光冲天。
　　那弓弦拉动，箭矢一闪，足足有六根箭矢被射飞了出去，而后向着那极速飞来的两名尊者袭击。
　　嗡！
　　箭矢袭去，碧光绽放，每一根，都威力惊人，带着一股浩瀚的碧天之威。
　　那感觉，就好像是箭矢携带着一片天穹落下，那浩瀚的神威，压迫得那片虚空都为之崩塌起来。
　　魔龙雀族的尊者气势受阻。
　　就连魔鼠族的尊者也停下身形。
　　“魔龙吞天！”
　　当下，魔龙雀族的尊者催动一件尊者兵，演化出一尊魔龙雀，张开巨口吞没箭矢。
　　魔鼠的尊者更是祭出一个魔罐，直接吞没那箭矢。
　　两件尊者兵当中道纹交织，居然在化解箭矢当中的神威。
　　这两名尊者，都有滔天手段。
　　“呵呵，神箭术，碧眼神眸一脉，也不过如此！”
　　六根箭矢被抵挡下来，魔族尊者不由放声而笑。
　　“呵呵，杨再天，你还不束手就擒，若是你投我魔族，你还可继续为将，纵横天地，否则，若是殒落了，只能化为烟灰，堂堂尊者，就此消逝于历史长河当中，岂不可惜，未来那精彩的大世，你可就无法看到啊！”
　　同时，两个尊者放声而笑。
　　见此，飞舟上，独孤澶等人都感觉到了绝望。
　　魔族的尊者很强，手段并不比神族的弱。
　　如今，自家只有一个尊者，如何和对方争锋？
　　“道不同不相为谋！”
　　杨再天眸光一凝，道。
　　“那么，今天，你们一个都别想活！”
　　魔族的尊者杀意凌人。
　　“呵呵，那么，就看看，你们有什么本事了！”
　　见此，杨再天不由得洒然而笑。
　　下一刻，他大步猛的向着前方迈出。
　　一步百里！
　　七步七百里！
　　“燃我神魂……
　　碧天世界！”
　　当步伐迈出，杨再天那低沉的声音响起。
　　而后，只见得他的神魂在燃烧，有滔天道纹冲天而起。
　　霎时间，整个天地，为之共鸣，有道纹震荡。
　　苍穹都在颤抖。
　　浩瀚天威，笼罩八方，那风云搅动，呼啸而来。
　　一个可怕的碧天世界在杨再天头顶凝聚而成。
　　这个世界，延伸开来，将两个魔族尊者和魔兽全部笼罩。
　　“这老家伙，这是在拼命吗？”
　　“燃烧神魂……
　　撤，快撤！”
　　当那恐怖的碧天神威震荡开来，两个魔尊，全部都胆寒了。
　　要知道，尊者燃烧神魂一战，那战力之强，完全可以匹敌天尊了啊！
　　哪怕他们有至宝在身，也是无法匹敌。
　　除非，他们也燃烧神魂，竭力一战！
　　可是，堂堂的尊者，谁愿意燃烧自己的神魂，燃烧自己的生命？
　　“想撤，晚了！”
　　杨再天眸光一闪，而此时，他再次拉动弓弦。
　　箭矢在弦！
　　他的神魂血气大量燃烧，整个人，都宛若化为了火焰。
　　“碧天神箭！”
　　低沉的声音响起，弓弦拉动。
　　咻，咻！
　　顿时，神箭飞出，爆发出恐怖的力量。
　　整个天地，完全被碧光所充斥。
　　那神箭所及，天地崩碎。
　　那片区域，崩塌了下来。
　　“杨老！”
　　见此，姜辰悲呼。
　　他目眦欲裂！
　　他看到了杨老化为了碧天烈焰。
　　他看到了杨老自身在燃烧！
　　看到了杨老的神和魂融入了箭矢当中！


第907章 末将这一生，从不后悔
　　杨再天燃烧神魂，拉动弓弦。
　　那神威滔天，碧光冲天而起，照亮了苍穹。
　　“这……”见得这一幕，独孤澶整个人都傻眼了。
　　在刚才, 城楼上，佘老燃烧血气，一战。
　　而今，这个尊者，又燃烧神魂血气一战！
　　两个尊者，本是罪人！
　　可是，而今, 他们的气节！
　　他们的气魄！
　　他们大义，谁能比？
　　“或许，他们……
　　真的是被冤枉的！”
　　独孤澶低语。
　　此时，他真的很怀疑！
　　如此人物，怎么可能勾结魔族？
　　此时，他瞅向前方，那眸子当中，尽是露敬畏之色。
　　王景天和王氏的人都沉默了起来。
　　这可是尊者啊！
　　若是他们不庇护这些后生，自己遁逃，完完全全可以逃到远处啊！
　　“杀！”
　　而此时，魔族的两个尊者也竭力出手。
　　他们催动了禁器，抵挡杨再天的箭矢。
　　可是，他们的禁器再强，又怎么比得上一个尊者，不留余力的燃烧神魂血气，发出的一击呢？
　　砰！
　　巨响震天。
　　那片虚空炸开。
　　只见得箭矢洞穿了乾坤，穿透了一件件尊者兵。
　　而后，结结实实的穿透了魔族两名尊者的神魂。
　　穿透了那尊魔兽的心魂。
　　随后, 碧光爆炸开来, 化为恐怖的涟漪波动，席卷开来。
　　姜辰等人，哪怕相隔千里，也是感觉到了可怕的波动。
　　当下，他们连忙后退。
　　饶是如此，他们的飞舟，还是被击飞了。
　　一个个摔落于地。
　　哪怕有至宝庇护，众人也口吐鲜血。
　　可以想象，刚才杨老那一击，是何等的恐怖？
　　在惊讶之余，众人定睛看去。
　　却见得前方的虚空，空间裂缝逐渐愈合。
　　在那里，大地龟裂，魔族的两名尊者全部殒落。
　　哪怕是那尊魔兽也血染苍穹。
　　而那片虚空，也没有了杨老的身影。
　　“老祖！”
　　见此，杨可柔悲呼。
　　杨可心也是泪如雨下。
　　“老祖……”杨复兴盯着前方的虚空，整个人，失魂落魄，那眸子当中，尽是无助和悲伤。
　　如今，他们这一族的尊者也殒落了。
　　他们碧眼神眸一脉，还能恢复当年的荣耀吗？
　　“杨将军！”
　　姜辰遥望远处虚空，他也是不由得深深的吸了口气。
　　此时的他，心情无比的凝重，复杂。
　　他对于这世界之残酷，又有了新的认知。
　　在这个世界，真的太难，太难了！
　　哪怕你有一腔热血！
　　哪怕你无惧一死，可是，想主宰沉浮，逆转大势，谈何容易？
　　哪怕是尊者，都无法给自己沉冤昭雪！
　　人这一生，太难，太难了！
　　“只是，再难，我也得走下去！”
　　姜辰眸露坚定之色。
　　不管，多难，都他不会放弃！
　　只要，他还有一口气在！
　　旁边，独孤澶和少数将士，在见得如此一幕后，他们的心情也是很沉重。
　　同时，他们对杨老和佘老，都充满了敬意。
　　此刻，他们几乎已经不敢相信，如此人物，会勾结魔族？
　　呼！
　　就在此时，远处虚空，碧光一闪，不断凝聚，有一个人影，凝聚成形，那是杨老的残魂意念之身。
　　只见得他漫步，一步百里。
　　几步，他就出现在了姜辰等人前方。
　　“杨老将军！”
　　顿时，独孤澶等人都一脸振奋。
　　众人躬身，向着杨老施礼。
　　他们口中那一个老将军，俨然表达了他们此刻对杨再天的敬意。
　　此刻，在众人眼中，这个老人，不是罪人！
　　他就是一个大将军！
　　是神界的英雄！
　　“老祖！”
　　杨复兴等人也一脸振奋。
　　姜辰则是带着无尽哀伤，瞅向杨老。
　　他心中有愧！
　　姜氏，欠这个老将军太多了！
　　“末将，杨再天，拜见主公……
　　！”
　　只见得杨再天，单膝跪伏在地，向着姜辰施礼。
　　这一刻，他是公然开口，不在是传音。
　　这让旁边的独孤澶等人都一脸诧异。
　　“拜见主公？”
　　独孤澶心有狐疑。
　　这杨老将军，所施的礼，也太大了吧！
　　那里是杨复兴等人也满脸诧异。
　　“幸不辱命，三名魔族尊者，全部被末将击毙！”
　　杨再天继续开口。
　　那个模样，真的好像是一个大将，在给主公述职！
　　众人不由得瞅向姜辰。
　　“杨老将军，请起！”
　　姜辰伸手，拖着杨老将军起身。
　　可是，杨再天并没有起身。
　　他眸光上扬，瞅向姜辰，道，“末将这一生，起起伏伏……
　　虽为罪人，却从不后悔追随姜氏，而今，临死前，还能为姜氏，为小主公效力，乃是末将之福气，可惜，末将实力低微，只能效力至此，往后的路，就只能靠主公，您，自己走了！”
　　他瞅向姜辰，眸中有振奋，也有遗憾，更多的是叹息。
　　旁边的人听后，都满脸诧异。
　　“老将军一生忠肝义胆，不负天下，不负姜氏，是姜氏，是神界，负了您！”
　　姜辰深深的吸了口气，说道，“只要吾不死，今后，必将为你们平冤昭雪！”
　　他的话语，掷地有声，一字一句，如雷炸响。
　　“主公有此心，老朽也便安息了！”
　　闻言，杨老也是老泪纵横。
　　当下，他再次施礼；“我碧眼神眸一脉子弟，世世代代，皆愿为主公一脉，肝脑涂地，在所不辞！”
　　掷地有声的话语响彻开来。
　　“杨老之冤，辰，必将竭力！”
　　姜辰深深的吸了口气，说道。
　　旁边，杨氏姐弟则是懵在了原地。
　　难道，这天阳公子，是他们碧眼神眸一脉的主公？
　　不然，自家老祖，岂会行这般大礼？
　　“天阳统领，是他们的主公？”
　　独孤澶一怔。
　　“这怎么可能？”
　　众人心思起伏！
　　哪怕是王景天等人也一脸诧异。
　　呼！
　　也就在此时，杨再天的残魂一动，在远处虚空，碧光一闪，那碧天神弓飞回，没入了他掌心。
　　下一刻，他眸光一动，锁定了杨复兴。
　　“杨复兴！”
　　杨再天开口，那声音，充满了威严。
　　“不肖子孙在！”
　　杨复兴连忙跪伏在地。
　　“从此后，我族这碧天神弓，便归你所有，若是你此次不死，当召集族人，振兴杨氏，记住，我杨氏子弟，世世代代，皆，当效忠姜氏，太虚至尊一脉，效忠你眼前的公子，肝脑涂地，亦在所不辞！”
　　杨再天说道，“若是，你有违此誓，必遭天谴！”


第908章 尊者来袭
　　“效忠姜氏，效忠公子？”
　　杨复兴先是一怔，而后，他一脸恍然。
　　心中的疑团，在瞬息间化解。
　　他知道，这个天阳公子！
　　这个天阳大哥哥, 就是姜氏子弟！
　　否则，当初他怎么会在小天界，不惜貌死庇护碧眼神眸一脉！
　　否则，自家老祖，又怎么会愿意为了他，赴汤蹈火在所不辞！
　　“复兴，定将遵循老祖之言，世世代代，皆效忠公子, 肝脑涂地，在所不辞！”
　　而后，杨复兴一脸坚定，一字一句的说道。
　　此时的他，也是热血沸腾。
　　一种责任使命感，涌入心头。
　　“好！”
　　杨再天点头，旋即，他的残魂消散，似没入了碧天神弓内。
　　而后，那神弓一闪，没入了杨复兴的识海当中。
　　“老祖！”
　　旁边，杨氏姐妹高呼。
　　此时，她们内心也是震撼无比。
　　她们的心情很复杂。
　　也很高兴！
　　她们也知道了姜辰的身份！
　　知道了这个公子为何出手庇护！
　　同时，她们那心中的郁结，彻底消散。
　　至少，他们先祖效忠的人, 并没有忘记她们！
　　也愿意, 为了她们，赴汤蹈火在所不辞！
　　当碧光消散，姜辰一叹。
　　他知道，杨老是真的殒落了，如今，只怕只有少数残魂意志，融入那碧天神弓当中。
　　一代名将，就此落幕！
　　这让人感觉到不甚唏嘘！
　　“统领，您……”而此时，独孤澶眸光掠动，不由得瞅向姜辰。
　　他心中有万千思绪！
　　刚才，听杨老将军的话，他能够猜出，老将军，不是因为统领的身份，才呼天阳上人为主公。
　　一切，只是因为天阳统领的真正身份！
　　而他的身份，又是什么？
　　就连王景天也是不由得露出好奇之色。
　　此时，姜辰深深的吸了口气。
　　他的心情，难以平静。
　　才多久？
　　他就折损了两员大将！
　　这让他恨自己不能傲立苍穹，荡平天下！
　　“两位老将军，铁骨铮铮，无惧个人生死，独孤军师，难道，还认为他们当年勾结了魔族不成？”
　　姜辰眸光一转，瞅向独孤澶，说道。
　　独孤澶沉默，此时，他早就对两位尊者改观。
　　“既然独孤军师，也认为他们不是罪人，那么，又何必在乎我的身份？”
　　姜辰说道，“而今，独孤氏，要做的，应该是调查清楚九千年前的事情，是谁，设局，伏杀的独孤元帅，是谁，陷害的姜枫元帅！”
　　“这些人的目的，是要祸乱神界，还是另有目的？”
　　姜辰说道。
　　“不错，九千年前的事情，疑点重重，的确该好好查查！”
　　独孤澶点了点头。
　　“如今，天神殿，可有消息？”
　　姜辰眸光一凝，询问道。
　　“天神殿说，已经派人来援！”
　　独孤澶说道。
　　“你独孤氏了？”
　　姜辰说道，“天神殿的人，不知为信，若是来援，最好是你独孤氏的人才行。”
　　“如，擎天尊者！”
　　姜辰说道。
　　此时，他心念转动，无比的冷静。
　　他知道，越是乱时，越容易有人会趁乱排斥异己。
　　“我独孤氏的至尊已经出动了！”
　　独孤澶说道。
　　此时，他一脸振奋。
　　这是他刚得到的消息。
　　“独孤氏的至尊出动了吗？”
　　闻言，姜辰心中微微松了口气。
　　“可有人来支援我们？”
　　随后，他询问道。
　　“独孤氏的人，才赶到关城，正在抵御魔族至尊，我们，只怕，还得等片刻！”
　　独孤澶说道。
　　“还得等待片刻吗？”
　　姜辰沉吟，当下，立即传讯，给萧正尊者。
　　到了此刻，他只相信萧氏的人。
　　萧氏尊者回讯，让姜辰寻一个地方，等待他来支援。
　　随后，他们立即寻找一个山谷。
　　呼！
　　就在他来到山谷，准备布下阵法时，那山谷虚空，人影闪烁。
　　却见得两个尊者，十八个神君，出现在虚空当中。
　　尊者，是神界的尊者。
　　一个，眸光睥睨间，有生死世界沉浮。
　　一个，眼瞳当中，有六道轮回演化。
　　两个人，立于苍穹，便是有一股浩瀚的天威压迫而下。
　　那种威势，让得山谷当中的人，全部都心惊肉跳。
　　“这是上官氏和姜氏的尊者！”
　　见此，独孤澶心中一喜。
　　“没有想到，他们，这么快就到了！”
　　本来，他还以为，神界的尊者，还要等片刻才到呢！
　　不想，这姜氏和上官氏的尊者就到了。
　　“尊者！”
　　而此时，姜辰眸光上扬，他那颗心，却是咯噔一跳。
　　他才给萧氏尊者传讯不久。
　　可是，这两个尊者就来了！
　　显然，这两人，早就出发了！
　　而这两个人的身份，也让姜辰感觉到不安。
　　“天阳上人，身为遣元关统领，却弃城而逃，让魔族大军，杀入我神界，影响极其恶劣，今，本座，奉天神殿之令，特来诛你，以儆效尤！”
　　只见得虚空当中，上官氏的尊者眸光睥睨，盯着姜辰说道。
　　那颇具威严的话语落下，伴随着的是一股滔天的杀意。
　　恐怖的气机，锁定了下方山谷当中的姜辰和一百多名将士。
　　“不！
　　两位大人，天阳统领，撤出关城，完全是因为我关城将士无法抵挡魔族的至尊了啊！”
　　见此，独孤澶连忙高呼道，“再者，独孤将军，也曾经说过，若是无法抵挡，天阳统领，可以撤出，去求援啊！”
　　他满脸焦急，任他怎么也想不明白，为何，这两个尊者，会问罪天阳上人。
　　还想要直接诛杀，以儆效尤？
　　天阳统领，明明在此次守城时，立下了天功啊！
　　若非他请出了两名尊者，谁能拖延时间，让城中数以百万计的神灵撤退？
　　这百万神灵，以后，就算有一两个，迈入了尊者境，也可为神界立下大功啊！
　　可以说，这是一个巨大的功劳了！
　　再者，杨老尊者，也舍命诛杀了两个魔族尊者啊！
　　可是，此时，天神殿，却要问罪天阳上人？
　　这让他疑惑不解！
　　再者，就算是要定罪，也当上天神殿，让八大至尊一起定罪啊！
　　“哼，尔等弃城而退，还想狡辩？”
　　上官氏的尊者说道，“我天神殿，几次下令，让你们固守城池，你们却弃城而逃，这……
　　不是违抗军令，是什么？
　　如今，你们还想狡辩不成？
　　你们，简直有辱将士二字！”


第909章 青莲至尊
　　“杀！”
　　而此时，旁边的姜氏尊者眸光睥睨，那充满杀意的话语落下，随后，他探出了一只大手。
　　呼！
　　这大手探出，直接向着下方的山谷拍去。
　　嗡！
　　这大手探出, 当中光纹绽放，演化出了六道世界。
　　六个世界相连，还带着轮回的气息。
　　天地万物，都宛若被轮回禁锢，姜辰只感觉自己的神力都在扭转。
　　一种身入轮回的感觉，涌入心头。
　　哪怕是他的神魂，都有要被那轮回气旋摄引而去的感觉。
　　“这……
　　才是真正的六道轮回奥义！”
　　当下，姜辰内心一震。
　　在这一刻，他对六道轮回奥义, 终于是有了清晰的认知。
　　可是，他也感觉到了巨大的危险！
　　“完了，完了！”
　　一个个将士则是眸露绝望。
　　这可是尊者出手，在这种力量之下，他们根本就无力反抗。
　　哪怕是独孤澶，那颗心，也如坠入了寒窟。
　　他知道，一切，都完了！
　　尊者出手，他们根本无力抵挡！
　　只是，至此，他心中依旧狐疑无比，姜氏和上官氏的尊者怎么会出现的这么巧！
　　这两方的人，又为何如此急着诛杀天阳统领？
　　“妈呀，这次，真要完了吗？
　　本王还没有娶媳妇呢？”
　　长生龟也是愁眉苦脸。
　　尊者出手, 它都感觉到了绝望。
　　“混元宝鉴！”
　　而此时, 姜辰眸光一凝，识海当中，神魂之力如同在燃烧，竭力催动混元宝鉴。
　　这宝鉴一闪，悬浮在他的头顶。
　　可是，哪怕他催动了混元宝鉴，在那尊者之掌下，依旧显得是那么的弱小。
　　他的境界，真的太低了！
　　哪怕是加上武魂之树，也才堪比神王罢了！
　　而神王之上，还有神君！
　　神君之上，才是尊者！
　　眼前的姜氏尊者，实力比起杨老，丝毫不差，要接近天尊级别了！
　　那种压力，让姜辰也是感觉到无力！
　　“好一个姜氏，好一个上官氏，九千年前，你们，也是这样对姜枫元帅出手的吧！”
　　也就在此时，一道清冷的声音蓦地响起。
　　刷！
　　当这声音响起，一道青光，掠过虚空，斩向了姜氏尊者的手掌。
　　青光掠过，划过了虚空！
　　似穿透了时空！
　　那话语都还没有落下呢！
　　可是，那剑光，已经斩过了姜氏尊者的手掌。
　　一只巨掌落下。
　　神血如雨，落在山谷虚中。
　　、神血落下，每一滴都厚重如山。
　　可是，又有青光拂过，那神血，全部化为虚无。
　　姜辰头顶，那来自尊者的恐怖压力，顿时消失。
　　这让得姜辰和身边的将士，全部都感觉到错愕无比！
　　“尊者之威消失了！”
　　“刚才，是有强者出手？”
　　一时间，众人纷纷循声望去。
　　“难道，是我独孤氏的至尊来了？”
　　独孤澶心中暗忖。
　　可是，他得到的消息是，独孤氏的至尊，去对付魔族的凰曲觞至尊了啊！
　　那会是谁出手？
　　“是她……”而此时，姜辰则是心头一跳。
　　他眸光掠动，也循声望去。
　　在他脑海当中，却是浮现出了一个人影！
　　那是一个脚踏青莲，飘然若仙的绝代佳人！
　　姬青莲！
　　“是青莲至尊！”
　　而此时，虚空当中，姜氏的尊者身边，那上官氏的尊者眼瞳骤然一缩。
　　在他那眸子当中，尽是露出忌惮之色。
　　那姜氏的尊者，也是抬头，那眸光掠动，向着前方的虚空瞅去。
　　却见得那片虚空，一个身穿青衣，头戴轻纱的绝代佳人，傲然而立。
　　她脚踏青莲，身上青色神曦缭绕，那衣袂飘飘之间，似乎随时都要乘风而去。
　　远远看去，她又宛若是融入了天地，融入了虚空当中，根本就不可扑捉。
　　“姬氏至尊！”
　　见此，姜氏尊者的心，彻底沉了下去！
　　姬氏……
　　这可是虚空武魂一脉的人！
　　虚空武魂……
　　该族的人，掌控虚空之道，身如虚空，来去无踪！
　　若是该族的人要杀人，极少有人可以抵挡！
　　“是姬氏的至尊？”
　　而此时，在瞧得此人后，独孤澶一脸惊讶。
　　同时，他内心，掀起了重重波澜，眸子当中，有着倾慕之色涌现。
　　要知道，姬氏至尊，姬青莲，可是神界的十大美人之一！
　　当年，她在神界，也是一个人物，和许多大人物，都是至交好友，可谓是名噪一时！
　　哪怕是当今新皇，也是和她一个时代的人物！
　　如今，能得见这种人物，独孤澶，怎么能不感觉到振奋？
　　“是姬氏神女！”
　　而此时，长生龟高呼，此时，它也是无比的激动。
　　“哈哈，姬氏神女来了，这下，有救了！”
　　它无比兴奋。
　　当初，在古玄界时，它可是见过这个神女啊！
　　同时，当初，在苏氏外，这姬氏神女，更是为了自家主人，不惜竭力出手，和当今神皇硬撼。
　　如今，此女重现，长生龟那颗悬着的心，总算是得以放了下来。
　　“龟王，认识这尊大能？”
　　闻言，神界的将士一怔。
　　瞧这龟王那兴奋的样子，简直就好像是自家长辈来救一样！
　　这让得各大将士内心都掀起了重重波澜！
　　就连独孤澶，也是不由得满脸惊讶的瞅向长生龟。
　　“姜辰，见过姬小姐！”
　　山谷当中，姜辰向着姬青莲躬身施礼。
　　虽然眼前的女子，神威更甚，可是，她身上所散发的气息，却依旧是那么的清晰。
　　和当初那个女子，宛若一人。
　　而今，再听得上官氏的尊者提及青莲尊者，姜辰自然明白，是姬氏的神女，来相救了！
　　当下，他也就没有隐瞒身份的必要了。
　　因为，事情到这一步，想来，姜氏的人，也知道了他的身份，否则，怎么会有这两个尊者来袭？
　　姬氏尊者能来，想来，已经说明了许多问题。
　　“这些年，你……
　　表现得不错！”
　　虚空当中，姬青莲眸光掠动，瞅向姜辰，那宛若天音一般的话语吐出，醉人心神。
　　“什么！
　　天阳统领，真的认识姬氏至尊？”
　　闻言，边关的将士一惊。
　　“这是怎么回事？”
　　一个个人露出满脸惊讶。
　　“姜辰……
　　你就是古玄界，那个姜辰！”
　　而此时，姜氏尊者眸光一闪，不由得紧紧盯着姜辰。
　　在他内心，掀起了重重波澜。


第910章 尊者殇
　　虽然姜氏的尊者知道，天阳上人，可能是那一脉的人！
　　可是，任他也没有想到，此子，会是古玄界的那人！
　　那个可是新皇点名要重点关注, 务必时，要诛杀的人啊！
　　此时，他也明白，为何姬氏至尊会出现！
　　“你知道的太晚了！”
　　只见得姬青莲眸光一凝，一股强大的气机，倾覆而下。
　　上官氏和姜氏的尊者和神君, 全部被笼罩。
　　“当年，你们，伏杀我家天宇哥哥, 又伏陷害他的三伯，姜枫元帅，今天，你们，又以类似的手段，陷害姜辰，那么，今天，我姬青莲，便先灭你们，让你们这些人，为当年的事情，付出一些利息！”
　　当这话语落下，姬青莲玉足下的青莲光纹绽放。
　　青莲绽放，莲步穿透虚空，凭空把姜氏尊者和上官氏的尊者全部笼罩。
　　而后, 莲瓣上, 青光化剑，向着他们斩了过去。
　　“不……”“青莲至尊，我可是奉至尊命而来，你若杀我……”两个尊者一脸惶恐。
　　“死！”
　　可是，不等他们的话语落下，姬青莲出手。
　　青光如剑，所及之处，乾坤都被撕裂了。
　　两个尊者，以及他背后的神君瞬息被斩。
　　姬青莲，连听都没有要听这些人那后话的意思。
　　呼！
　　下一刻，青莲内敛，滔天神威就此消散。
　　虚空当中，已经不见了姜氏和上官氏的人。
　　一切，归于平静。
　　“两个尊者，就这么被斩了？”
　　见此，独孤澶等人都不由得深深的吸了口气。
　　“这姬氏神女，本尊真强啊！”
　　长生龟不由得倒吸了口凉气。
　　此时，它心中暗忖，在古玄界时，还好没有惹这个神女啊！
　　“至尊！”
　　此时，姜辰心中也是掀起了些许涟漪。
　　如今，他也算是知道了当初那个下界的神女，本尊是什么境界了！
　　至尊……
　　如此人物，放在神界，也是一方大能了啊！
　　也只有这样的人物，才敢去插手九千年前的事情吧？
　　在解决了姜氏和上官氏的人后，姬青莲眸光睥睨，那玉手一扬，一片青光卷过，侵入了独孤澶等人脑海。
　　顿时，这些人，只感觉昏昏沉沉，就此晕倒在地，他们的记忆，开始在被一点点的清除一空。
　　包括，王景天等人！
　　关于姜辰的身份，她并不想让太多的人知道！
　　姜辰瞅向姬青莲。
　　他心绪复杂，有千言万语，想要和此女说。
　　可是，他又不知该如何开口！
　　“多谢青莲小姐相救！”
　　姜辰躬身，向着姬青莲施礼。
　　“多谢至尊相救！”
　　长生龟也连忙施礼。
　　“九千年前的事情，你……
　　也算知道始末了吧？”
　　姬青莲大手一拂，把姜辰卷入虚空，说道。
　　“姜辰，已经知道了事情的来龙去脉，只是，还有些许事情，尚且不清楚！”
　　姜辰说道。
　　“当年，魔族伏杀独孤战天，本就是一个局，然后，上官氏的人，恰好赶来……
　　就如，此时你撤离边关，上官氏和姜氏的人刚好赶来，要诛杀你一样，一切，都是早就设计好的局！”
　　姬青莲说道。
　　“若是此次，他们杀了你，神界各族，也无话可说！”
　　她心如明镜。
　　“如此说来，他们……
　　是找就设好了局，就等着在这里杀我？”
　　姜辰眸光一凝，说道。
　　“不错！”
　　姬青莲点了点头。
　　“原来如此，怪不得，姜氏至尊会派我去遣元关，看来，一切，都在他的掌控当中。”
　　姜辰眸露恍然。
　　“只是，魔族，为何会出手？”
　　姜辰眸光一凝。
　　其实，他心中已有结论！
　　那就是，魔族在配合姜氏至尊。
　　“正如你所想！”
　　姬青莲瞅向姜辰，说道。
　　闻言，姜辰深深的吸了口气，道，“难道，在神界，他们，就这么只手遮天吗？”
　　有魔族配合……
　　若真是这样，上官氏和姜氏的人，想要排斥异己，还不是轻而易举的事情？
　　“事情，虽然一目了然，可是，苦于没有证据，我们，也是无可奈何！”
　　姬青莲说道。
　　“所以，这些人的记忆，我已经将之抹除，你……
　　还不能以真实身份露面！”
　　“姜辰明白！”
　　姜辰点头。
　　他知道，想要，荡尽乾坤，还没有那么简单！
　　“至少，你得先迈入神皇境！”
　　姬青莲说道。
　　她似乎一眼，就看清楚了姜辰所想。
　　所以，她也在等待！
　　等待一个时机！
　　“姜辰明白，我也会努力修炼，绝不会让诸位先人的血白流！”
　　姜辰说道。
　　“如此甚好！”
　　姬青莲点了点头，而后，她遥望远处虚空，道，“萧道友，如今，一切如吾所说，九千年前的事情，也一目了然，而且，天宇至尊，乃是被其兄伏害，这姜辰，便是天宇至尊的传人，如今，他才出现而已，姜氏就想将之除之而后快，我想，他们的目的，也无需我多言！”
　　“你们萧氏，曾经乃是这片天地的主宰，我想，你们，也不愿意看到神界沉沦吧？”
　　她瞅向那片虚空，一字一句的说道。
　　“九千年前的事情，的确蹊跷，而今看来，许多事情，都疑点重重，老朽自会将此事，禀告我族的皇，我萧氏，虽然不复当年，可是，若是谁想扰乱神界，我萧氏，必然是第一个不答应！”
　　低沉有力的声音凭空响起。
　　在见得那片虚空，萧氏的至尊出现。
　　除此外，在他身边，萧正侧立。
　　似乎，他们也一直在关注此事。
　　对于当初姜昀突然探测姜辰识海的事情，他们心中也狐疑无比。
　　也正是如此，在见得姜昀至尊要派姜辰去边关后，他们并没有出言反对，就是想看看，后戏如何。
　　如今，一切，也就变得清晰了然了起来。
　　显然，当初，在天神殿，姜昀至尊，发现了姜辰的身份，想要窥探。
　　而后，他又让姜辰入边关，也是想借罪族，逐渐引出后者的身份。
　　在差不多确定后，便将之诛杀。
　　“天阳上人，我便带走了，你们便对外宣称，天阳上人，力抗魔族，战死于边关！”
　　姬青莲在瞅了一眼萧氏的至尊后，那玉手一拂，带走姜辰，长生龟，以及杨氏姐弟。
　　和王氏的人，便是离开了这片区域。
　　如今，姜辰的身份，已经算是曝光，也不能留在这里了。
　　否则，姜氏的尊者，若真要不顾一切，扼杀这个天纵奇才，那后果，也是不堪设想！


第911章 见老皇
　　姬青莲，并不想把姜辰至于危险当中。
　　所以独孤澶等人，都被清除掉了记忆，留在了这里，让萧氏的人善后。
　　“没有想到，这天阳上人, 居然是天宇至尊的传人！”
　　望着姬青莲那消失的身影，萧正深深的吸了口气，说道。
　　“是啊，天宇至尊当年可是我神界至尊当中的无敌人物，他之惊才绝艳，甚至超越了当今新皇！”
　　萧氏至尊抚须, 遥望远处虚空时，满脸唏嘘, “可惜，如此人物，却殒落在了下界，真是可惜啊！”
　　“这对我神界而言，简直是一个巨大的损失！”
　　“难道，真是新皇？”
　　萧正眸光一凝。
　　此时，他一脸凝重。
　　若真是如此，事情，很难想象。
　　“这青莲至尊，曾经以一缕分魂转世，入了下界，据说，她见过了天宇至尊的残留意志之身。”
　　萧氏至尊说道，“而且，数十年前，新皇似乎也出手过一次，那一次, 神界大道都有所动！”
　　那一次, 有神皇窥探到了些许天机。
　　可是，此事关系太大了，并没有传开来。
　　“这些人，便交给你善后了，老夫已经将此事禀告我皇，如今，当入族中，详细一谈！”
　　萧氏至尊说道。
　　“是！”
　　萧正点了点头。
　　“天宇至尊的传人！”
　　此时，他遥望远处虚空，那眼睛当中，尽是露出期待之色。
　　“却不知这天阳上人，是否有天宇至尊那般惊才绝艳？”
　　若是有，那么，以后的神界，可是注定会重重波澜掀起啊！
　　那将是一个真正的大世！
　　……
　　独孤澶等人被带走。
　　而此时，天神殿。
　　“呵呵，姜老，你怎么老是心不在焉的样子啊？”
　　一处云台上，云氏的至尊正和姜昀至尊下棋。
　　“不错，魔界来犯，不过是想试探我神界的虚实罢了，如今，独孤道友已经去了边关，想必能够平息此事！”
　　旁边，还有姬氏的至尊，他们正在和姜氏至尊与上官氏的至尊下棋，实际上，却是拖着两人。
　　“魔族一直蠢蠢欲动，也不可小觑！”
　　姜昀说道。
　　同时，他心思不定，似乎一直在等待消息。
　　呼！
　　稍许后，有姜氏的尊者飞来，向天传音。
　　而后，姜昀至尊脸色骤变。
　　“怎么了？”
　　见此，云氏至尊眸露询问，道，“难道，我们派去支援的大将，未能抵挡住魔族？”
　　“魔族被抵挡了下来，不过，我族也有伤亡！”
　　姜昀至尊说道。
　　可是，此时的他，那眸中，却有杀意暗涌。
　　刚才，他获得了消息，自己派去的尊者，被杀了！
　　这让他盛怒！
　　只是，他得知出手的是姬氏至尊后，他也就忍了下来。
　　因为姬氏那位尊者，可是一个狠人，敢和神皇叫板，若是自己去追击，也不知道会发生什么事。
　　所以，他并没有急着出手。
　　再者，此事，他也有些心虚，并不想闹大。
　　否则，若真是闹大，很容易引起大波澜，对于他们这一脉而言，并没有一丝好处。
　　“如今看来，那小子，真是那一脉的人，而且，能让姬青莲出手的人，绝不简单！”
　　姜昀至尊心中暗忖。
　　如此，这一次行动，他也不算失败，至少，他已经确定，那天阳上人，真的是那一脉的后裔。
　　如此，足矣！
　　只要此子还在神界，他们就有机会将之除去。
　　……
　　魔族退去。
　　可是，这场风波，却让整个神界为之震惊。
　　魔族来袭？
　　还有至尊攻破了边关？
　　天阳上人，战死边关？
　　“可惜，天阳上人，惊才绝艳，却就此殒落了！”
　　各族的修者叹息。
　　“一个后起之秀罢了，在神界，天才多了去，没有成长起来，谁又知道，哪天会殒落？”
　　许多人开始讥笑。
　　“恭喜青虹公子，如今，天阳上人已死，您也算是少了根眼中刺！”
　　有人恭喜上官青虹。
　　可是，上官青虹脸色却是极为阴沉。
　　因为，他得到了消息，他们的族人，曾去截杀天阳上人，可是，他们的人，却被杀了。
　　天阳上人，疑似未死！
　　只是，这种秘辛，乃是不可外传之秘，他也只能咬牙，把怨气往肚子里吞。
　　……
　　“看来，九千年前的事情，的确有许多蹊跷之处。”
　　独孤氏，一群尊者端坐一起。
　　他们也在讨论边关发生的事情。
　　此次魔族来犯，太突然了。
　　两名尊者战死！
　　姜氏和上官氏的人去伏杀天阳上人，让人诧异！
　　“据说这天阳上人，乃是天宇至尊的传人，他……
　　或许，知道一些秘密，所以，姜氏的人想灭口！”
　　“秘密？”
　　“传说，天宇至尊，当年是被新皇相邀，要一起去下界的天渊，探寻大道奥义，不想，却被冥皇伏杀，四十年前，新皇曾经以意志之身下界，似乎，是想要确定，天宇至尊是否身死，那一次，青莲至尊，曾与之一战！”
　　独孤氏的天尊级别的大佬在商议此事。
　　“青莲至尊，让我们好好查查九千年前的事情，也让我们，提防新皇！”
　　这让独孤氏的人心思起伏，内心难以平静。
　　若真如青莲至尊所言，神界，多半要有一场大风波掀起了。
　　……
　　萧氏。
　　一间古老的大殿内。
　　萧氏的老皇端坐。
　　此刻，萧氏至尊来报。
　　“这就是姜氏和上官氏尊者出手的画面！”
　　他双手牵引，演化出了姜氏尊者和上官氏尊者出手，要直接灭杀姜辰的画面。
　　“按理说，若这天阳上人有罪，也当入我天神殿，让我等裁决，可是，这两族的人，迫不及待的想将之诛杀，再结合魔族来犯，以及九千年前的事情，我想，九千年前的事情，以及天宇至尊之死，可能，真有大问题！”
　　萧氏至尊禀告。
　　“根据这一件件事情来看，九千年前的事情，的确有问题，只是，没有确切的证据，老夫也不好贸然问责新皇，毕竟，魔族和冥族虎视眈眈，若我神界先乱，只怕，到时候，将不攻自破，哪怕是我族，也无力回天！”
　　萧氏老皇眸光睥睨，说道。
　　正是因为如此，九千年前的事情，才会不了了之！
　　“只是，如今许多事情，已有端倪，若任由上官氏和新皇继续下去，我神界，可能会陷入万劫不复之地！”
　　萧氏至尊道，这万年来，神界不知殒落了多少大将，当年，几场风波，让神界损失惨重。


第912章 乾坤宗
　　对于神界的局势，萧氏至尊满脸担忧。
　　特别是在得知天宇至尊的死和新皇有关后，他就难以平静。
　　事实上，九千年前，天宇至尊的爷爷，太虚至尊, 曾经也在神界掀起了一场风波。
　　只是，那时，他被击退，就此败北！
　　那一战，发生的太快了！
　　神界许多大族，都没有反应过来！
　　“这万年来, 我神界, 的确不明不白的折殒了不少的大将, 确实不能任由事情继续恶化下去，也该敲打敲打姜氏，告知他们，我萧氏，对于该族派人去袭杀天阳上人之事，很不满，让他们，给一个交代！”
　　萧氏的皇眸光睥睨，说道。
　　“这是吾的法旨，你携此而去！”
　　在略微沉吟后，他取出一张法旨，书写了神谕，要去问责姜氏的至尊，为何，要祸害神界天才。
　　“是！”
　　萧氏至尊点头。
　　此时，他也算是松了口气。
　　有老皇支持，他行事, 也就方便了许多。
　　否则, 他区区一个至尊，也不好呵斥姜氏至尊。
　　毕竟，姜氏至尊，代表的是新皇！
　　“另外，天阳上人，曾经催动了一至宝，那宝物，与我族先祖，遗留下的宝物有些相似！”
　　萧氏至尊想起了什么，突然说道。
　　“哦！”
　　闻言，萧氏老皇眼睛一亮，道，“就是此物吗？”
　　他双手牵引，又凝聚出了姜辰出手的画面。
　　姜辰当时出手，混元道纹交织。
　　混元宝鉴浮现，却被混元道纹所笼罩，让人无法看清楚。
　　可是，萧氏至尊却感应出了一二。
　　“正是！”
　　萧氏至尊点头。
　　“混元……
　　看来，这天阳上人，也是一个有大造化的人，你多多关注他，若此子能成长起来，未来，或许，也可以成为我界的擎天之柱！”
　　萧氏的老皇略微惊讶，旋即便是颇具威严的说道。
　　似乎，此时他对姜辰，也多了几分兴趣。
　　“是！”
　　萧氏至尊点头。
　　随后，他携萧氏老皇的法旨而去。
　　天神殿总殿。
　　八大至尊齐聚！
　　萧氏至尊，携法旨而来。
　　法旨展开，神皇的虚影演化而出，直接询问边关之事。
　　“不错，贵族尊者，为何去袭杀天阳上人？”
　　顿时，一个个至尊，开口询问。
　　有姬氏至尊。
　　也有云氏至尊！
　　独孤氏的至尊更是一脸冷厉！
　　他们也想要一个答案！
　　“魔族来犯，边关将士自危，可是，天阳上人，却率领部下撤离，若是人人效仿，我神界，岂不要不攻自破？”
　　姜昀至尊说道，“所以，老朽才让人去缉拿天阳上人，好以儆效尤！”
　　他说得冠冕堂皇。
　　“哼，就算要以儆效尤，也得缉拿下来，由各大至尊裁决，可你为何不与各族至尊商议一下？”
　　萧氏老皇的灵身虚影怒吼，道；“莫非，你姜昀，真以为，这神界乃是你姜氏一家独大了吗？”
　　“我萧氏，可还没有落魄至此！”
　　说到最后，萧氏老皇，神威冲天。
　　那浩瀚的皇威压迫而下，便是八大至尊，都噤若寒蝉。
　　“不敢！”
　　见此，姜氏至尊噤若寒蝉，“天地可鉴，我姜氏这些年，一直为神界而战，绝无私心。”
　　“天地可鉴？”
　　萧氏皇者冷哼道，“若还有这种事情发生，我想你这长老的位置，也该换人了！”
　　当这话语落下，萧氏的老皇灵身一闪，没入法旨内。
　　萧氏至尊收起了法旨。
　　此时，姜昀噤若寒蝉。
　　“这萧氏的老皇，居然如此霸气！”
　　他冷汗淋漓。
　　要知道，他们姜氏的皇，才是称号神皇。
　　何为称号神皇？
　　那便是，于皇中无敌！
　　只是，想到萧氏的底蕴，他也就忍了下来。
　　毕竟，这可是一个跨越几个时代，依旧傲立神界之巅的氏族啊！
　　曾经，该族的先祖，执掌整个大世界。
　　神，魔，妖，冥，等界域，皆无人可与之争锋！
　　这样的人物，已经达到了一个常人不可想象的地步！
　　哪怕是过去了一个个时代！
　　过了无尽岁月，世事沉浮，可是，他们对于萧氏已经充满了忌惮！
　　谁能保证，萧氏的老祖，哪一天，不会突然出现？
　　所以，各大界域，提及萧氏，都充满了忌惮。
　　哪怕称号神皇，也不想去招惹这个氏族！
　　所以，当萧氏的皇开口后，姜昀知道，以后他们行事，得更加的小心谨慎起来。
　　而云氏至尊，姬氏至尊也算是松了口气。
　　有萧氏老皇出面，那么，姜辰也就多了些许成长的空间。
　　如此一来，此次边关事件，也未尝不就是一个契机！
　　……
　　神界，乾域！
　　乾坤宗！
　　一间大殿内。
　　姬青莲和一个老人端坐于王座上。
　　姜辰则是侧立在旁。
　　在离开边关后，姬青莲直接把姜辰带来了此地。
　　她是打算，让姜辰换一个身份，重新来过。
　　毕竟，他的身份，已经被姜氏的人怀疑，若继续以此面目出世，很容易被扼杀。
　　再者，姬青莲也不好将之带入姬氏。
　　姬氏，掌控的是虚空之道，也有特殊的血脉气息。
　　若是姜辰突然出现在姬氏，也会让人怀疑。
　　在姜辰的实力还无法应付神皇前，姬青莲，并不想让他担太多的风险。
　　可是，她也不能直接让姜辰龟缩起来。
　　毕竟，姜辰想要成长起来，还是需要去外面多加历练，去和同代的天纵奇才争锋。
　　只有这样，才能激发他的潜力，才能助他登上神道之巅！
　　所以，她把姜辰带来了乾坤宗！
　　乾坤宗，乃是神界七大宗门之一！
　　“李老，这个后生，就有劳您照顾了！”
　　姬青莲向着对面的老人说道。
　　这个老人，赫然是乾坤宗的大长老，李天风！
　　“既然这个后生，是太虚至尊一脉的人，又是天宇至尊的传人，老夫，自当竭力庇护！”
　　李天风眸光一凝，掷地有声的说道。
　　“姜辰，以后你便在这乾坤宗，随着李老修行，李老与太虚至尊，颇有渊源，并且，他也庇护了不少太虚至尊麾下的大将后裔！”
　　姬青莲向着姜辰说道，“只是，乾坤宗，弟子众多，鱼龙混杂，所以，你的身份，除了李老外，谁都不可告知，至于你身边的人，我都将给他们安排去处！”


第913章 化生池
　　“如此，辰，便劳烦李老照拂了！”
　　姜辰向着李老躬身施礼。
　　“呵呵，客气，当年，老夫还是尊者境时, 外出历练，身陷绝境，曾经被太虚至尊所救，若非太虚至尊，吾早已身死……
　　可惜，当年他们这一脉蒙难, 老夫只是天尊境而已，纵使想出力, 却也是力不从心！”
　　李老说道。
　　他一脸叹息。
　　在那种大风波之下，他区区的天尊，就如螳臂当车，根本无法改变大局。
　　此后，他曾暗中救下许多姜氏子弟。
　　还有这一脉麾下的人马！
　　如今九千年过去，许多人，已经在乾坤宗，有所建树。
　　甚至，还有人迈入了尊者境，天尊境！
　　不过，这些人，都在等，等一个机会！
　　等姜氏的人，振臂一呼，好为当年的事情，一雪前耻！
　　“原来李老和我家老祖有此渊源！”
　　闻言，姜辰眸露恍然。
　　“呵呵, 说起来, 老夫也算是太虚至尊的半个弟子！”
　　李天风抚须而笑，那往事浮上心头。
　　他也是不甚唏嘘。
　　当年，他曾经得到太虚至尊的指点，豁然开朗，方才一举突破，迈入天尊境。
　　如今，他更是达到了至尊境！
　　“太虚至尊一生极尽荣耀，那子嗣，更是一个个惊才绝艳，尊者满堂，他的孙儿，天宇至尊更是被号称神界万古第一尊，有机会于皇中无敌，威震各界，那等天赋，可比其父，不想，他也折殒了！”
　　提及往事，李老满脸心酸。
　　当年，他也见识过天宇至尊。
　　哪怕自己如今达到了至尊境，在参悟神皇奥义。
　　可是，他提及天宇至尊时，依旧是一脸敬意。
　　“这姜辰，体内有姜氏血脉，哪怕他竭力掩饰，也无法逃过姜氏的血脉感应，所以，我想借乾坤宗的化生池，为他洗涤肉身，转化血脉，重塑新生！”
　　姬青莲眸光掠动，向着前方的李老说道。
　　她知道，这一次，姜辰会暴露身份，就是血脉问题！
　　若是，他能将血脉隐藏起来，那么，哪怕是姜氏的至尊，也无法感应出姜辰的血脉波动了。
　　“没有问题！”
　　李老说道，“老夫，这就去安排！”
　　乾坤宗，化生洞，化生池！
　　这是一个极为奇妙的神池。
　　它宛若连接了另外一片虚空。
　　背后，有朦朦胧胧的光幕。
　　那好像是一个天地初开时的朦胧天地，有无上奥义内蕴。
　　乾坤宗，本就建立在一片化外之地。
　　该宗门，有许多神界的古迹，乃是无数神族子弟，所向往的大宗门！
　　化生池……
　　当中池水朦胧，有道纹交织，若仔细感应而去，那道纹，似可化尽万物，可以熔炼乾坤。
　　这池水，连神王都感觉到心悸！
　　“这池水……
　　！”
　　见此，姜辰心头不由得微微一动。
　　他能感觉到这池水的恐怖之处。
　　“这化生池……
　　当中的池水，极为玄妙，当中，蕴含无穷奥义，它能让人生，也能让人生死，它能化腐朽为神奇，也将如附骨之疽，让人闻之胆寒，此水，可以让人铸就无上道基，感悟天地大道，也能顷刻毁人！”
　　李老说道，“你必须在此感悟，若和化生水当中的道纹相融，方可进入当中，否则，切莫入内。”
　　“是！”
　　姜辰点头。
　　此时，他也感觉到了这化生水的可怕之处。
　　“同时，你要化尽姜氏血脉痕迹，却还得融入自己新的大道烙印，如此，你才能拥有特殊的血脉气息。”
　　化生池边，李天风至尊向着姜辰说道，“只有这样，你才能真正的改头换面，重新来过！”
　　“烙印自己的大道烙印！”
　　姜辰眸光一凝。
　　“这些，不急，你且在此闭关，慢慢参悟，揣摩！”
　　李天风至尊说道。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头。
　　随后，姬青莲和李天风退出。
　　姜辰身边的人，如王景天等人，他们都抹掉了离开边关后的记忆，而后，被送入了一个古族。
　　长生龟，也被送入了一个古禁地历练。
　　还有杨氏姐弟。
　　姜辰则是独自呆在乾坤宗！
　　当然，在他识海当中，还有寂灭天龙在沉睡。
　　……
　　“如此，姜辰，就有劳李老照顾了！”
　　姬青莲向着李天风拱手。
　　“姬小姐放心，我必会照顾好姜辰小友！”
　　李天风一脸郑重的说道。
　　“如此，我便先告辞了！”
　　随后，姬青莲就此离去。
　　她来去如风。
　　在乾坤宗，极少有人知道。
　　……
　　姜辰盘坐在化生池内。
　　他的心神释放出去，感应水中的道纹，感应水中的奥义。
　　一池水而已，他这一感应而去，却感觉到如沉入了一方世界内。
　　有生，有死，大道万象，尽在当中。
　　……
　　“姜氏后裔，天宇至尊的传人……
　　如今，天宇至尊殒落，那么，太虚至尊一脉，也就只能希望这个后生了……
　　还有姜枫元帅一些流落在外的子嗣！”
　　李天风老至尊盘坐在一间密室内，关注着姜辰。
　　此时，他那眉宇间，也有着愁容浮现。
　　本来，他还指望着天宇至尊来扛起大旗，拨乱反正呢！
　　可惜，这九千年来，天宇至尊一直没有消息。
　　如今，却得到了他的确殒落的消息。
　　这让得许多人，那最后的一线希望，也就此湮灭。
　　毕竟，若没有天宇至尊扛旗，哪怕是他们这些至尊迈入神皇境，也是无法和新皇抗衡啊！
　　姜昊，可是称号神皇，那手段，放眼整个神界，也无人可比！
　　……
　　化生池内。
　　姜辰盘坐。
　　想要入化生池，首先得和当中的大道相融。
　　只是，不能被排斥！
　　只有这样，才能使得自己不会被化生水彻底湮灭。
　　姜辰的心神感应而去。
　　那池水沸腾，卷起一片波澜，那水中，带着灭世之威，让人不敢触及。
　　可是，仔细感应而去，那灭世之威过去，水中有生机泛起。
　　这生机，稍纵即逝，却真真实实存在。
　　“天地万道，相生相克，有死即有生！”
　　见此，姜辰心中明悟。
　　同时，他继续感应。
　　这池水，就宛若是一个大道世界，越是感应，当中所蕴含的大道奥义，便是越多。
　　时间，悄然流逝。
　　一个月，两个月，三个月……
　　弹指间，便是过了半年！


第914章 重塑道基
　　姜辰在化生池，一呆，就是半年世界。
　　在这半年时间中，他一直在参悟化生池当中所蕴含的大道奥义。
　　“化生水，水蕴万道，亦养万道, 借水，化道，借水衍道，若说这是化生水，也可以说是衍道水，蕴道水！”
　　池子边, 姜辰眸光一闪，在他那眸子当中, 有着智慧的光芒闪烁, 当下，他霍的起身。
　　只见得他迈出脚掌，踏入了化生池内。
　　嗡！
　　化生池内，道纹交织，化生水翻滚。
　　当中，有一股灭尽万物的道韵弥漫开来。
　　可是，姜辰踏入当中，他如与化生池相融，本为当中一物。
　　在他体内，有自有一股无上的道韵弥漫开来。
　　而后，他就这么迈入化生池内，盘坐于当中，那身子，完全被当中的池水所浸泡。
　　完全被当中的道纹所覆及。
　　身子被化生水浸泡，姜辰心神牵引，自动引水入体。
　　顿时, 在姜辰的心神牵引之下, 化生水，进入他的体内，去洗涤他的体魄，洗涤他的血脉之力。
　　也洗涤他的神魂！
　　这是极为危险的事情！
　　若稍有不慎，整个人，都会被化为虚无！
　　就连神格都会被化掉，毁掉神基！
　　可是，此时这可化万物的化生水，在姜辰眼中，却成为了衍道水，蕴道水！
　　他如与化生水相融，想要运转当中哪一道奥义，就运转哪一种奥义。
　　当他的身子没入化生池时，这水，如万道之水，与他共鸣，可是，当他要用此水洗涤肉身时，它就化为了化生水，那水纹入体，姜辰感觉自己的体魄都要被化掉，要知道，他可是修有金身啊！
　　饶是如此，在化生水下，金身也不管用！
　　若以这种水淬炼体魄，完全可以铸就无暇之体。
　　不过，姜辰的目的，不仅是洗涤肉身，最重要的是血脉气息！
　　呼呼！
　　化生水进入体内。
　　洗涤他的血脉！
　　洗涤他的神魂！
　　化生水真的很恐怖！
　　简直可化万物，姜辰的血脉，如要化为虚无！
　　他的血气，都被焚化，整个人，都变得憔悴了起来！
　　血脉化掉，那么，人，也就没有了根基，也就成为了无源之萍。
　　可是，就在血脉要化为虚无时，整个人都要血气断绝时，姜辰心神一动，一种生机之力被他扑捉。
　　顿时，在他体内，生机涌现。
　　那血脉之力开始衍生！
　　这是九阳血气！
　　磅礴无比，带着一股惊人的神威！
　　这种威势，居然让得那化生水都为之忌惮。
　　化生水，俨然也激发了姜辰潜藏的血脉之力！
　　这九阳血气翻滚，磅礴无比，比起以前更加的强大了起来！
　　“洗涤血脉，也烙印新的大道神通……”在洗涤血脉的时候，姜辰也在沉吟。
　　九阳血脉，他是肯定不会舍弃的！
　　这是他异于常人的过人之处！
　　同时，九阳血脉，也非姜氏的血脉，他留着这血脉，姜氏的人，也不能确定他的身份。
　　毕竟，在神界，掌控火道的人很多！
　　他们也无法从当中确定一个人的身份！
　　“吾之大道，自然得是混元大道！”
　　同时，他心中暗忖！
　　混元大道，包罗万象！
　　只要自己好心潜修，一样可以做出伪装！
　　所以，姜辰也并没有做太多的改变。
　　当血脉被洗涤，那么，接下来，就是他的神魂了！
　　在他的神魂当中，还有六道轮回血脉内蕴！
　　哪怕他已经尽力去洗涤，也还不够彻底。
　　“化生水！”
　　当下，姜辰心神一动，立即牵引化生水，去洗涤神魂。
　　神魂……
　　乃人之根本，也是极为脆弱的存在！
　　人实力弱小时，一声惊雷，都能影响神魂。
　　何况，是以这种恐怖的大道之水去洗涤神魂！
　　当中的危险，可想而知！
　　不过，姜辰并没有迟疑。
　　他引化生水入神魂内！
　　这化生水，真的很强悍，他神魂内的道纹，都被化掉。
　　哪怕是混元之纹，都没有能抵挡下来。
　　这一切，却是因为姜辰此时的修为太弱，混元道纹，还不够强大。
　　而这化生水，却远远超过了他的境界！
　　呼呼！
　　道纹崩碎！
　　这不仅是洗涤神魂，还在洗涤道基！
　　这是极为危险的事情！
　　若是神魂稍微出点问题，就会道毁人亡！
　　可是，姜辰的神魂很清晰，哪怕那化生水，可化万物，他的残魂，依旧还保持着一丝明智。
　　嗡！
　　神魂如崩塌。
　　姜辰神魂当中所蕴含的六道轮回血脉之纹完全被洗涤，一点痕迹都不存。
　　神魂当中的神威逐渐减弱。
　　在这刹那间，姜辰的识海都似要崩塌！
　　他的精气神，都似乎在刹那间，消失全无。
　　那道基，都似乎就此被毁掉！
　　化生水，真的太恐怖了！
　　比火炎还恐怖！
　　它能化大道之纹！
　　在姜辰识海内，天阳神树和天阳洗髓草瑟瑟发抖。
　　“妈呀，主人又在修炼什么恐怖的功法？”
　　它们都惶恐无比。
　　这个主人，所行之事，简直是让神忌惮。
　　“凝吾大道之纹！”
　　当神魂崩溃的刹那姜辰的心神猛的一动。
　　霎那间，化之水一变，它当中的万道奥义被姜辰扑捉到。
　　那生之气息被卷来，使得姜辰的神魂，重新凝聚。
　　同时，姜辰心神一动，外面，有大量的神力被引入体内。
　　他重聚神魂！
　　不仅如此，混元宝鉴内，有混元之气被他引来。
　　混元之气融入神魂当中，使得他的神魂，变得更加的夯实，当中有大道之威内蕴。
　　“九阳血脉！”
　　除此外，姜辰心神牵引。
　　九阳血脉被融入混元之气内。
　　“凝万道！”
　　同时，武魂之树摇曳，万道被融入混元之气内。
　　逐渐的，混元道纹，再次形成！
　　“不过，这一次，吾之混元之道，要更复杂……”姜辰的心思电转。
　　他不想以混元之道出世。
　　因为，当初他可掌万道，已被人所知！
　　姜辰也不想以天阳之道出世！
　　他要迷惑众生，让人无法猜测到他的身上。
　　“那么，该以什么手段，才能蒙蔽他人？”
　　姜辰心思起伏。
　　“幻道……”蓦地，姜辰心神一动，“幻，千变万化，变幻莫测，万道交替，也是幻……”“幻道又包含阵道……”“暗月幽莲……”姜辰的心神一动，不断推演。


第915章 幻天公子
　　姜辰打算，以幻道，蒙蔽他人，让人无法看清楚他的虚实。
　　如此一来，他的身份，也就不会那么容易暴露了。
　　顿时, 姜辰开始以神魂之力推演，不断演化，完善自己的神道，重塑道基。
　　……
　　时间，悄然流逝。
　　又过去了两个月。
　　这两个月期间，姜辰不断参悟, 完善自己的道。
　　终于, 他对幻的掌控和领悟, 达到了一个惊人的地步！
　　他之幻道，包罗万道，还有暗月摄魂，又有阵道杀敌，又有天阳当空……
　　这让人，根本就无法看清楚他的虚实。
　　“嗡！”
　　这一天，姜辰眉心，道纹交织。
　　一枚道纹彻底凝聚成形。
　　这道纹成形的刹那，他整个人身上，都泛着一股朦朦胧胧的神曦。
　　这种神曦，使得他，如隐于天地间，虚虚实实，无比的虚幻。
　　一眼看去，他就好像不是一个真实的人。
　　“混元之道……
　　辅以幻之大道，就是如此！”
　　道纹内敛，烙印在神魂上, 姜辰的心神, 沉浸当中。
　　顿时，一种完美之感，涌入心头。
　　如今，他就是一个掌控幻道的天之骄子。
　　怎么看，都不会把他和别人联系一起。
　　甚至，姜辰洗涤肉身后，他那脸庞和轮廓，都有了新的变化。
　　那头发，金曦褪去，转而的是朦朦胧胧的幻之气息。
　　让人一眼看去，他就好像是一个藏于云雾当中的神子，显得飘逸，而那么的不真实。
　　轮廓改变，道之气息改变……
　　如此，才是真正的改头换面！
　　否则，仅仅是改变容貌，在神界，那些大能，一样可以凭借神通大道的气息感应而出。
　　那血脉之力，就更别说了！
　　“现在，我也该出关了！”
　　姜辰从化生池走出。
　　当姜辰走出，触发禁纹后，一间密室当中，李天风立即便是感应到了。
　　“成功了！”
　　李天风的心神一动，凭借阵法，渗入了这化生池内。
　　在瞧得那气息骤变，判若两人的姜辰后，他那心头，不由得一动。
　　“气息完全判若两人……
　　不错，不错，看来，这姜辰，的确是一个天之骄子！”
　　顿时，李天风抚须而笑。
　　当下，他立即去化生池相迎。
　　“姜辰，见过李长老！”
　　当李天风亲自来迎，姜辰躬身施礼。
　　“呵呵，姜公子无需多礼！”
　　李天风一脸笑容，拂起姜辰。
　　而后，他仔细感应，打量眼前的后辈。
　　此时，姜辰不仅是容颜，那气质，也是判若两人。
　　以前，他金身锐利，整个人，都透发出一股凌厉的气息。
　　而今，他眉宇间，英气依旧，可是，那眉心道纹若隐若现，有朦朦胧胧的神曦流转，更是给了他几分飘逸，几分虚幻之意，如此气质，和之前的气质，让人根本就无法联想到一起去，这让李天风也是不由拍案叫绝。
　　要知道，一个人，掌控一种大道奥义，已经极难。
　　道基若定，那整个人的气质，自然跟随而定。
　　想要改变，谈何容易？
　　可是，眼前的后辈，仅仅是不到八个月时间，就已经重塑道基，完成了真正的改头换面。
　　甚至，李天风用心感应，也未曾在姜辰身上，感觉到姜氏的血脉气息。
　　“不错，不错，如今的你，完全可以用新的身份，闯荡神界了。”
　　李天风连说两个好。
　　哪怕是身为至尊，他也忍不住多称赞两句。
　　“新的身份！”
　　姜辰眸光一凝，瞅向李长老。
　　“你的身份，老夫已经想好了，乃是我乾坤宗，从小收养大的弃儿……
　　跟随老夫姓李，名李逍遥，你看如何？”
　　李天风说道。
　　这九千年来，李天风，时常外出，遇到一些孤儿或是弃婴，若是资质尚可，他都会捡回来培养。
　　没有人知道，他收养了多少人。
　　同时，乾坤宗，他门下的人，也喜欢收养弃儿！
　　毕竟，弃儿，没有根基，若是培养起来，将会一心为宗门。
　　至于那些氏族子弟，终究是要为氏族的！
　　一般而言，就算是收氏族子弟，也带了些许和氏族结盟，相互扶持的原因。
　　“一切，任凭李老安排！”
　　姜辰说道。
　　弃儿……
　　没有身份，没有背景，也就不用担心太多的事情！
　　“至于道号，你可以自己想一个！”
　　李天风说道。
　　“道号……”姜辰眸光一凝，“而今，我转修的是幻道……”“幻道！”
　　闻言，李天风道，“那么，便以幻为号！”
　　“幻……
　　既然以幻为号，那么，我便叫幻天吧！”
　　姜辰说道。
　　“幻天……
　　换天，好！”
　　闻言，李天风点了点头，道，“而今，我乾坤宗，年轻一辈，有三大公子，那么，加上你一个，幻天公子，那么，便是四大公子！”
　　他微微抚须，为姜辰确定了名号。
　　“幻天公子……
　　！”
　　姜辰点了点头，道，“那么，从今后，我便以幻天公子之名，行走神界！”
　　“直到我证道称皇，那一天！”
　　说道最后，他眸光一凝，当中有着凌厉的光芒闪烁。
　　若他证道称皇，必叫这神界换天，让那姜昊血染苍穹！
　　随后，大长老带姜辰走出化生洞！
　　大长老，给姜辰安排了一处独立的洞府。
　　“你在修炼之上，需要什么事物，皆可向老夫讲来，如，资源，宝物，以及对大道的疑惑之处。”
　　同时，大长老说道。
　　“我需要神金……
　　以及天火！”
　　姜辰向着大长老说道。
　　“神金，没有问题，神王级，神君级，尊者级，老夫都有！”
　　李长老说道。
　　“至于天火，我乾坤宗，也有，不过，能否获得，却需要你自己的本事了！”
　　说完，他直接给了姜辰各大等级的神金。
　　堂堂的至尊，什么宝物没有？
　　“多谢李老！”
　　姜辰收下神金。
　　至于天火，他也不着急。
　　天火，是用来融合天阳！
　　如今，他有地心天阳，青龙天阳，黔阳天阳！
　　九阳，已有三阳！
　　虽然碍于身份，他不好催动前面这三轮天阳。
　　可是，九阳圣法，他也不能落下。
　　毕竟，每凝聚一轮天阳，他的九阳道纹，都会更加的完善。
　　等九阳凝聚成功，他的实力，必然也会有巨大的提升！
　　那时，在面对同级时，他才有无敌的资本！


第916章 护道人
　　姜辰居住的洞府，被改成幻天洞府。
　　说是洞府，实际上，还包括了整座山峰。
　　这座山峰，也被改为了幻天峰！
　　山峰当中，被安排了一个个侍女, 负责山峰的一些小事。
　　姜辰则是，直接闭关，先凝练金身。
　　这一次的神金，是神王级，正好适合姜辰此时的境界。
　　三天后，姜辰把金身修炼完成。
　　只是，在他金身上，道纹交织, 那是混元幻道之纹。
　　这使得姜辰, 整个人，就宛若是一个虚幻的存在。
　　看上一眼，就将触及他身上的幻道之纹，会陷入阵法幻境当中。
　　“幻道，虚实之间，不可捉摸，若陷入当中，便将万劫不复！”
　　姜辰眸光一闪。
　　“接下来，也该好好的了解乾坤宗了！”
　　在把金身修炼完后，姜辰出关。
　　他既然入了乾坤宗，自然得好好的了解一下这个宗门。
　　在他的幻天峰内，就有藏经阁，当中，有许多关于乾坤宗的资料。
　　藏经室内。
　　姜辰在观阅一本本古籍。
　　乾坤宗，乃是神界的七大宗门之一。
　　七大宗门，分别为, 乾坤宗, 道门, 万象宗，轮回门，生死殿，混天门，虚空殿！
　　这七大宗门，为神界势力最大的七个宗门！
　　这些宗门背后，或多或少，都有各大皇族的身影！
　　如，轮回门，有姜氏的身影，是姜氏一个惊才绝艳的老祖所创立。
　　生死殿，是上官氏的一个人杰所创立！
　　混天门，则是蓝氏的老祖所立！
　　这些势力，传承不知多少年，那底蕴越来越浑厚。
　　也是如此，他们背后的古族，扎根神界，盘根错节，一般的人，根本无法动摇他们！
　　哪怕一时落魄，依旧有机会崛起！
　　当然，也有古族很低调，并没有开立山门！
　　如萧氏……
　　该族自从这片天地发生了突变后，便彻底低调了起来，几乎成为了一个隐世皇族。
　　“宗门，包罗各族的天才，汇集无尽大道奥义，使之百花齐放，比起氏族，有独特的优势，却也有弊端，氏族，因为血脉传承，专于一种神通大道，往往能够将之修炼到极致，宗门，却靠修者自己……”观阅一番资料后，姜辰对神界的局势，更加的清晰了起来。
　　事实上，这些宗门，也是各大古皇族招贤纳士，为自己培养门客的手段。
　　当然，这上面的七大宗门，是每千年一次的评比，所决选出来的宗门！
　　在七大宗门之下，还有许多的大宗门！
　　如，日月宗，生命之殿，剑宗，吞天门，石人谷，五行宗……
　　乾坤宗，在上次宗门排名战当中，为第三，排位第一的是轮回门和道门！
　　除此外，乾坤宗，设有天地玄黄，四大殿！
　　除了四大殿外，还有长老殿！
　　……
　　在查阅一番后，姜辰对于乾坤宗，以及神界各大宗门都有所了解。
　　各大宗门，多数皆有至尊坐镇，甚至，还有准皇坐镇。
　　至于拥有神皇坐镇的宗门，却也有两个！
　　分别是，虚空殿和道门！
　　不过，评比宗门，不是看坐镇的强者，而是由各大宗门，每千年，派出各自门中的天之骄子。
　　去参加宗门天才战。
　　天才排位，代表了一个宗门未来的潜力。
　　这才代表了宗门的延续性，代表了宗门的传承性！
　　同时，姜辰也了解了乾坤宗的一些修炼之道。
　　如，乾坤宗，最拿手的神通大道……
　　乾坤道！
　　乾坤，即天地！
　　乾坤，包括天地万物，如，阴阳，如山河，如风雨……
　　万道，皆在乾坤当中！
　　可以说，乾坤之道，也是天地间的至强大道之一。
　　不过，越是如此，想要凭借此道证道称皇，就越难！
　　如今，乾坤宗，自从老皇坐化后，已经有十八万年，没有出过神皇了！
　　所以，许多人，放弃了修乾坤之道，他们专于一道。
　　如，五行当中的，金木水火土！
　　还有风，雷……
　　这些，大道，都能修到极致，一样可以惊天动地！
　　除了这些大道，就是乾坤宗，有什么传承之地了！
　　一天时间而已，姜辰就把这些资料全部了然于心。
　　……
　　三天后，李天风至尊派人来迎请姜辰，说有事情要安排。
　　当下，姜辰跟随一个神君，向着李天风至尊所在的道场而去。
　　当姜辰来到大殿内，他便是发现，在大殿下方，赫然多了七个气势不凡的强者。
　　这些人，都身穿华服，气息深沉，给人一种如临大道的感觉。
　　整个大殿，那气息，道威震荡，根本不是一般的人所能承受。
　　只是略微感应，姜辰便是看出了，这七人，全部都是尊者。
　　李天风端坐在殿台王座上。
　　“逍遥，你来了！”
　　李天风至尊抚须，向着姜辰微微一笑，道，“来，见过门中的诸位长辈！”
　　说完，他瞅向大殿内端坐的七个至尊。
　　“逍遥见过诸位前辈！”
　　姜辰向着几位尊者施礼。
　　“呵呵，客气！”
　　大殿内，几个尊者一笑。
　　“尊老，怎么，这个后生，我们不曾见过？”
　　当然，也有一个尊者微微一笑，带着几分好奇之色，瞅向姜辰。
　　“我乾坤宗，弟子众多，你又岂是人人认识？”
　　李天风笑道，“再者，这些年本座也默默培养了不少种子天才，你们当中几人，不也是等对大道奥义有所造诣，才出现在宗门众多弟子的视线当中吗？”
　　“那是！”
　　“嘿嘿，此子如今出世，想来尊老是极为看好他啊！”
　　闻言，几个尊者一笑，瞅向姜辰时更多了几分兴趣。
　　“那是，否则，岂会让你们来做他的护道人！”
　　李天风笑道。
　　“护道人！”
　　闻言，姜辰眸光一动。
　　“不错，今天开始，你将正式出道，那么，自然得给你安排一个护道人！”
　　李天风笑道，“这七人，皆是本座的得意门生，这一位，修炼剑道，一剑，可破万法，名为，李一剑，这一位，修寒冰道，名为牧寒山，这一位，名为……”李天风向着姜辰依次介绍大殿内的七个尊者。
　　七个尊者，都很强！
　　不过，那端坐在左右两边首位的，赫然最强，俨然超过了神尊境，一个是天尊境的强者。
　　天尊……
　　这可是能在边关任职元帅的人物了啊！
　　姜辰眸光在这七个尊者身上掠过。
　　一时间，他眸露迟疑。


第917章 七个都要
　　七个人……
　　选择哪一个？
　　姜辰眸露沉吟。
　　而此时，有几个尊者，都淡淡一笑，瞅向姜辰。
　　他们都很平静。
　　特别是那两个天尊，他们闭上双目，甚至, 连看都没有多看姜辰一眼。
　　似乎，对于当护道人，他们并没有太多的兴趣。
　　毕竟，他们可是天尊！
　　哪怕是放在乾坤宗，或是整个神界，也是一方人物了。
　　护道人，说得好听，是护道人！
　　说得不好听，就是一个保镖！
　　堂堂天尊, 又岂会愿意当普通人的护道人？
　　哪怕拥有尊者之姿，也不行！
　　最少，也得有超越他们的天资方行！
　　也就是说，神尊，希望护的人，有天尊之姿，甚至更高！
　　天尊，则是希望自己护的人，有至尊之姿，甚至是神皇之姿！
　　而眼前的后生，如今还是初次见面，他潜力如何，尚且未知，这两个天尊自然不会轻易表态了。
　　“怎么样，逍遥，你可想好了要谁当你的护道人？”
　　主位上, 李天风抚须, 微微一笑。
　　“嘿嘿, 小孩才会选，我们大人么，当然是全部都要！”
　　姜辰嘿嘿一笑。
　　实际上，他自然是想选天尊。
　　可是，那两个天尊的表情，姜辰也看到了。
　　他知道，想要让这两人当中的一人当护道人，并没有那么容易。
　　既然如此，又何必早早的选哪一个？
　　“嘿嘿，全部都要？
　　不错，不错！”
　　见此，李天风抚须，他先是一怔，旋即连连点头。
　　“诸位，你们，觉得如何？”
　　随后，他瞅向了殿中的七个尊者。
　　“全部都要？”
　　而此时，这大殿内，七个尊者，全部都一怔。
　　特别是那两个天尊。
　　本来，他们以为，姜辰必然会在他们当中选择一个。
　　可是，这小子，居然全部都要？
　　他……
　　当自己是什么人？
　　莫说这两个天尊！
　　就连那五个尊者都一脸不悦！
　　要知道，乾坤宗，虽然不乏尊者。
　　可是，那内门弟子，更是有百万之巨，每一个都是一方天才。
　　哪一个，不想拜入尊者门下？
　　若有尊者护道，那便更好了！
　　毕竟，天才，出门在外，也有被袭杀的可能！
　　若有尊者庇护，那就不一样了！
　　成长起来的机会，远远比普通人大！
　　按照他们想来，眼前的后生，能有他们当中一人护道，已经应该很满足了才是！
　　可是，这小子，居然全部都要？
　　那他们算什么？
　　七个人，护一个人？
　　护的是未来的绝顶至尊？
　　还是神皇？
　　所以，他们都脸色很难看！
　　“你们这些家伙，一个个黑着脸干什么？”
　　见此，李天风不由得白了众人一眼，道，“若非老夫还有许多事务缠身，又在参悟皇道奥义，处于修炼关键时刻，又岂会让你们来当这个护道人？”
　　他这话中的意思，很明显。
　　就是，若是他有空，这个护道人，当他自己来做。
　　“尊老，您真有意当这逍遥后生的护道人？”
　　闻言，七名尊者全部都一怔。
　　要知道，眼前的这个尊老，放在乾坤宗，也是一个人物。
　　甚至，他也有机会，冲击神皇境！
　　这样的人物，去给人护道？
　　那么，此人，怎么也得拥有绝顶至尊之姿才是啊！
　　眼前的后生，有这资质？
　　一时间，七个尊者，心思起伏。
　　“那是自然！”
　　李天风抚须道，“逍遥，乃是本座极为看好的一个后生，当竭力庇护，培养！”
　　关于姜辰的事情，李天风自然是全部都知道。
　　这个后生，先在神魔战场，力压神魔两族天才，已经确定了尊者之姿。
　　随后，还在苍域，逆斩神王，展现出了惊天的天资。
　　甚至，便是黔阳深渊内的黔阳古兽，都对他另眼相看，称兄道弟。
　　此等人物，怎么会简单？
　　要知道，那黔阳古兽，可是一尊极为恐怖的存在啊！
　　连神皇都不愿意去招惹！
　　再者，在天神殿，姜氏至尊，以神魂探测，却失手了。
　　可以想象，眼前的男子，底蕴是何等浑厚！
　　他……
　　必然是至尊传人，手中有至尊器，甚至是掌控了神皇兵！
　　掌控神皇兵……
　　要知道，这是连许多神尊，天尊，甚至是至尊都不一定能掌控的兵器啊！
　　可是，眼前的后生，却疑似有这种至宝！
　　而传给他这些宝物的至尊，又是神界，最惊才绝艳，堪称万古第一人的天宇至尊！
　　也就是说，眼前的后生，是天宇至尊所看上的人。
　　他去当个护道人，又有何不可？
　　不过，他身份特殊。
　　再者，若真去当这个护道人，反而容易引起各族注意。
　　到时候，若有神皇出手，可就得不偿失了。
　　见得李天风至尊一脸认真，七个尊者相视一眼，开始暗暗商议了起来。
　　“既然尊老如此看好这个后生，我们自然是愿意护他，不过，他也得展现出应有的实力才行！”
　　七个尊者在略微商议一番后，那右边为首的天尊，雷山，眸光一动，向着李老说道。
　　其他几个尊者点头附和，他们都是李天风至尊培养出来的人，不管如何，既然尊老有纷纷，他们也得应承才是！
　　。“逍遥，你看怎么样？”
　　李老向着姜辰说道。
　　“自然没有问题！”
　　姜辰一笑。
　　“好，三个月后，我乾坤宗，便将举行殿会，届时，各大天才都会出动，一起角族，争夺我乾坤宗，十大天才之名，你若能在这次会比当中，冲入前五，那么，我们便看在尊老的份上，做你的护道人！”
　　雷山眸光一凝，说道。
　　七个人，都做他的护道人！
　　“好！”
　　姜辰点头，几乎没有一点迟疑。
　　“就这么同意了？”
　　闻言，几个尊者一愣。
　　“难道，不应该同意吗？”
　　姜辰更是满脸诧异。
　　“你这家伙，是不知道我乾坤宗，当代天才是何其多，前五，有多么难进吧？”
　　几个尊者道。
　　他们一脸鄙夷。
　　要知道，乾坤宗，有过百万的内门弟子，每年新加入内门的弟子都过万。
　　这会比，十年一次，能参加的人，过十万。
　　这十万弟子，每一个都是天才，但凡能进入前十的人，多半都有天尊之姿。
　　进入前五，那么，怎么也有绝顶天尊之姿。
　　若是进入前三，那便是整个宗门，都要竭力培养，庇护的人物了！
　　【上次补了两天，这次，又补了两天，谢谢大家的支持】


第918章 天武峰，武道场
　　前三！
　　这种人物，完全有机会冲击至尊境了！
　　虽说这些人不一定能冲击至尊境，可是，多一个这样的苗子，宗门以后就多了一分出至尊的机会。
　　所以, 每一个宗门，对这些弟子，都会大力培养。
　　“难？
　　嘿嘿，难，才有挑战性，否则, 参加这个会比, 又有什么意义？”
　　姜辰眉头一挑，笑道。
　　对于他而言, 对手越强，他越能挖掘自己的潜力。
　　对手不强，战之，又有何意义？
　　“看来，你很有自信么！”
　　雷山盯着姜辰，说道，“希望，你能在当中脱颖而出！”
　　“如此，此事，就这么定下了，逍遥，你先下去，好好准备，巩固一下自己的修为。”
　　李天风至尊说道。
　　“是！”
　　姜辰点头，就此退下。
　　……
　　当姜辰退出大殿。
　　大殿内，几个尊者都是一脸好奇。
　　“尊老, 这个后生似乎修炼的是幻道, 虽然看似造诣不错, 可是，幻道，终究战力略显不足啊！”
　　雷山眸光一凝，向着李天风说道。
　　其他几个尊者皆是点头。
　　在他们看来，似乎，这个后生，潜力并没有想象中那么大。
　　如此，值得让他们那么多人去当护道人？
　　“呵呵，谁说幻道，就潜力有限？”
　　李天风却是抚须而笑，道，“天下间，三千大道，任何一种大道，修炼到极致，亦可无敌，何况，这个后生，可没有那么简单，以后，你们慢慢就知道了！”
　　“他没有那么简单？”
　　闻言，几个尊者都一脸好奇。
　　李天风也不多言。
　　他自然知道姜辰的深浅。
　　才多久而已？
　　他就化尽了自己的血气，重塑道基，以新的幻道，出世。
　　试问，有几个天才，能够有这等天资？
　　要知道，不知有多少人，道基一毁，就再也难以重临巅峰了啊！
　　可是，眼前的后生，却是自废道基，重新修炼。
　　如此人物，堪称惊才绝艳，万古少有！
　　见此，几个尊者也没有多言，反正，三个月后，乾坤宗，十年一次的会比，便要开始了。
　　那时，一切便有分晓了！
　　……
　　离开大殿后，姜辰继续闭关。
　　他既然以幻道出世，那么，他自然也要把幻道修炼到极致。
　　“吾之幻道，乃天地幻道，虚虚实实，皆在吾一念之间……”姜辰心神一动，在他识海当中，有天地演化出来。
　　天地间，山川河岳沉浮。
　　还有星辰，太阳……
　　说是幻道，实际上，依旧是天地之道。
　　是乾坤之道！
　　只是，让人更加难以捉摸。
　　更高深了一些！
　　三个月时间，眨眼便过去。
　　咚！
　　这一天，钟声响起。
　　乾坤宗，十年一度的会比终于要开启了。
　　“公子，乾坤宗会比开始，还请您启程，前往乾坤宗的天武峰！”
　　在姜辰的修炼室内，一个模样倾城的侍女向着姜辰施礼道。
　　同时，旁边还有两个神君。
　　这些，都是姜辰洞府的人。
　　至于杨氏姐弟，佘老，小悦悦，他们全部都被青莲至尊安排到了别处。
　　为的，就是不让姜辰的身份暴露。
　　“会比开始了么！”
　　姜辰迈步，在几个侍女的带领之下，向着天武峰飞去。
　　呼呼！
　　而此时，乾坤宗内，那一座座山峰当中，许多的天才出关，皆向着宗门内，那最核心的山峰飞去。
　　天武峰，就宛若是一根擎天巨柱，独立于乾坤宗的腹地。
　　那云雾缭绕间，有灵鹤盘旋啼鸣，还有各种异兽啼鸣。
　　许多的异兽，都攀于山巅。
　　似乎，它们也想要见识见识，这乾坤宗，十年一次的天才会比。
　　一个个天才飞去。
　　有的乘着异兽而去，也有的乘着飞辇而去，那身边，陪伴着一个个天才，显得气派以及。
　　倒是姜辰，身边只有两个侍女，四个神君护卫，倒是显得有些势单！
　　天武峰……
　　很大，山峰之巅，便是一个巨大无比的武道场。
　　武道场，自然是给后辈弟子比武之用！
　　在山峰之侧，还有一个个巨大的悬空台。
　　那些悬空台，则是给观战的弟子所用。
　　在山峰之巅，也有一个个观战台，待战台。
　　此刻，在那主台上，大长老李天风和另外八个长老并列端坐于上。
　　在他们两侧的高台，则是端坐着各大殿的殿主，以及乾坤宗的一些尊者。
　　此时，以雷山为首的七个尊者赫然在列。
　　显然，他们也想看看，那个叫做逍遥的后生，到底有什么手段。
　　值不值得他们当护道人！
　　“公子，您的座位在那里！”
　　而此时，姜辰身边的一个侍女，那眼睛掠动，便是看到了一个看台。
　　这是一个独立看台，为天字第一号。
　　看台如亭，又宛若雅筑，位于武道场正面，就在那些尊老的看台旁边。
　　如此主位，算起来，也只有那些身份尊贵的人，才可以入主。
　　而在这看台的一根石柱上，赫然刻上了姜辰的名字，幻天公子，李逍遥！
　　这代表着，是姜辰的看台。
　　姜辰在瞅了一眼这个看台后，他收好飞舟，带着身边的人，便是向着那看台漫步而去。
　　“这看台，为天字第一号，位于尊者旁边第一个位置，如此位置，一直都是留给乾坤尊，当代最惊才绝艳的弟子，我家公子，居然能得此位，看来，他在乾坤宗的身份，肯定不低！”
　　姜辰身边的两个侍女心中暗忖。
　　此时，她们也觉颜面有光。
　　毕竟，这是身份的象征。
　　“那人是谁，怎么，他去了天字第一号的看台？”
　　“幻天公子，李逍遥？
　　他是谁？”
　　“这位置，不应该是无垢公子入主吗？”
　　“是啊，无垢公子，才是我乾坤宗当代公认的第一人，按理说，应该是他落座于此才是啊！”
　　姜辰还没有入座，在武道场内，便是有着一道道议论之声响起。
　　不仅是那些弟子，便是旁边那些尊者台上的尊者都不由得侧目看来。
　　“这个后辈，面生的很啊！”
　　许多尊者心中暗忖。
　　“据说，这个后生，是李大长老的人！”
　　有尊者低语。
　　“哦，李长老的人，怪不得他可以入座那天字一号看台！”
　　闻言，许多尊者眸露恍然。
　　要知道，在乾坤宗，宗主李乾山常年闭关，冲击皇道境，根本就不理宗门事物。
　　而大长老，李天风，便成为了乾坤宗，名副其实的掌权者。
　　再者，李天风，也是宗主的玄孙，颇受重用。
　　所以，宗门内，各大尊者，都默认了大长老，李天风，为宗门掌权者的事实。


第919章 众矢之的？
　　姜辰被安排在天字第一号的看台上，立即引起了哗然。
　　一个生面孔，就得此待遇，让人难免不会生出好奇之意。
　　“这李长老总是喜欢捧自己的人出道，可是，这么多年了也才捧出三个天尊罢了！”
　　有人对于姜辰的出现, 也有人一脸冷笑。
　　当然，也有人不以为然。
　　神界天才虽多，可是，能迈入至尊境的，又有多少？
　　能培养出天尊，已经是极为不错了。
　　要知道，哪怕是乾坤宗，这八大长老当中也只有四人是至尊境, 加上李天风大长老才五个至尊而已。
　　其他人，都是准至尊而已！
　　可以想象，至尊是何等的稀罕！
　　要知道，乾坤宗，内门弟子就百万！
　　该宗门传承悠久，才这么几个至尊，可以想象，至尊是何等稀罕！
　　毕竟，至尊，这种人物，若是没有问题，完全是可以活个十万年了啊！
　　不过，更多的人，是想看李天风长老的笑话。
　　所以，当姜辰出现，一个个长老和尊者都向着他感应而去。
　　“道韵倒是不错，气质超然, 若隐若现, 宛若处于虚幻当中，看来，这个后生，修炼的是幻道！”
　　“呵呵，幻道，小道尔！”
　　在略微感应一番后，几个尊者相视一眼，都露出了轻蔑之色。
　　虽然三千大道，任何一种修炼到极致，都有惊天之威。
　　可是，人有强弱，道也有差距！
　　否则，就不会有大道，小道，王道之说了！
　　如，乾坤之道，就是王道！
　　若是能修炼到极致，可于同级当中称王！
　　对于各种眸光，姜辰显得很淡然。
　　他就那么端坐在看台雅座上。
　　旁边，两个侍女为他沏茶。
　　还有四个神君侧立在旁边。
　　呼呼！
　　就在此时，虚空当中，一个个天才飞来。
　　首先，映入视线的是一辆由两尊洁白翼兽拉着的飞辇。
　　这翼兽，如鹰，可是，它那双翼洁白，闪烁着寒光，简直宛若是银金炼制而成。
　　在这个飞辇内，端坐着一股身穿白衣，头顶白玉冠的男子。
　　这个男子，整个人，身上都有神曦流转，散发出一股超然的气质。
　　在他身边，是八个美人。
　　除此外，在飞辇旁边，还有一个个强者跟随。
　　若仔细看去，当中，赫然有一个尊者跟随。
　　那是他的护道者！
　　“是无垢公子！”
　　“无垢公子来了！”
　　当这个男子的飞辇出现在天武峰时，惊呼之声，猛的响起。
　　武道场附近，数以十万计的神灵在高呼。
　　无垢公子，号称是乾坤宗，当代三大公子之首，有证道天尊之姿！
　　他才出现而已，就有一股超然的气质弥漫开来。
　　那种气质，难以言说。
　　他就如同无垢之玉，而附近的天地万物，则是一堆劣石，他的出现，耀眼夺目，让人自惭形秽。
　　“无垢公子，我终于见到无垢公子了！”
　　“传说，这无垢公子，不仅掌控乾坤之道，还进入过化生池，洗涤体魄，神魂，炼就了无垢之体！”
　　当这无垢公子出现，姜辰身边那两个侍女不由得露出满脸倾慕之色，显然，她们早就听说过无垢公子的大名。
　　如今得见，她们也是忍不住高呼起来。
　　“掌控乾坤之道，还进入过化生池，洗涤体魄？”
　　闻言，姜辰眉头一挑，“这……
　　很了不起吗？”
　　“公子您是不知道，这无垢公子，叶无缺，可是二长老的后裔，拥有至尊血脉，他不仅拥有乾坤之道，那体内的至尊血脉，也是强大无比，他之天姿，是我乾坤宗，当代年轻一辈最强的几人之一，有证道天尊之姿，甚至，有机会再进一步！”
　　姜辰身边，一个侍女说道，在她眼中，尽是露出火热之色。
　　若是这无垢公子，证道至尊，那可就是一方大能了啊！
　　毕竟，神皇之下，就是至尊无敌了啊！
　　“原来是至尊后裔！”
　　闻言，姜辰心中了然。
　　虚空当中，飞辇停下。
　　“公子，到了！”
　　飞辇上，一个绝美的侍女，向着无垢公子轻声道。
　　虽是一个侍女，却也修炼到了天神境，俨然是一个难得一见的天之骄女。
　　“到了么！”
　　飞辇上，叶无缺眼皮掀动，便是睁开了双眸。
　　当他睁开双眸的时候，天地都似乎在旋转。
　　万物都跟随他而动！
　　他眸光掠动，扫过八方。
　　可是，在扫过那看台时，那眉头，却是不由得微微一皱。
　　“天字一号看台，被人入主了？”
　　叶无缺皱眉。
　　“那个人好像是大长老的人，号称幻天公子，名为李逍遥！”
　　在无垢公子身后，一个侍女说道。
　　“大长老的人！”
　　闻言，无垢公子眸光一凝，道，“大长老的人，就能有此待遇吗？”
　　他眸中掠过一丝不悦。
　　身为当代天才的第一人，他天生傲气凌人。
　　世人皆说，他有绝顶天尊之姿！
　　可是，他的心，却更高！
　　他要证道至尊！
　　要冲击皇道！
　　他相信自己，能创造无数奇迹，超越前人。
　　什么天尊之姿，根本就不在他心上！
　　“公子，我们，要不要让二长老去交涉一下？”
　　旁边一个侍女说道。
　　“不用了，一个虚名而言，若此人没有什么本事，此时坐得高，摔得，将更重！”
　　无垢公子淡淡的道了一句，便是收回了眼光。
　　随后，他入主了左边，挨着尊者的地字一号的看台。
　　“真是委屈无垢公子了啊！”
　　“是啊，明明是我乾坤宗当代公认的天才，却只能屈居地字号第一位看台！”
　　“那什么幻天公子，到底是什么人？
　　居然让大长老如此看重？”
　　当无垢公子落地，一个个乾坤宗的修者都暗暗私语。
　　呼呼！
　　而此时，又有天才飞来。
　　“是苍渊公子！”
　　“是天霜公子！”
　　一个个天才飞来，让得武道场的气氛变得越发的热闹了起来。
　　哪怕是姜辰身边的两个侍女，都为之惊讶。
　　这两个侍女，乃是真神境，也算是个天才了。
　　可是，相比而言，却终究是普通的弟子，根本就无法和内门弟子堪比。
　　若非她们自愿为侍女，凭此挤入内门，不然，根本就没有机会出入内门。
　　此时见得这些传说中的人物，难免会激动。
　　这倒是让得姜辰尴尬无比。
　　她的人，在他身边，为其他人喝彩？
　　这显然是无视了他这个公子啊！


第920章 被无视了？
　　武道场内，议论声纷纷。
　　众多弟子对那些天才，都充满了热情。
　　对于姜辰，态度则是很淡漠。
　　似乎，众人对于他这个突然出现的天才，并没有认同感。
　　这让得姜辰的处境略显尴尬。
　　不过, 他从这些议论声中，对乾坤宗弟子的情况，越发的清晰了起来。
　　乾坤宗，有三大公子，分别是无垢公子，苍渊公子, 天霜公子！
　　除此外，还有三大神女！
　　皓月神女, 秦如玉！
　　千影神女, 御清绝！
　　洛天神女，李心语！
　　这些天才一个个出现，每一个出现时，都瞅了一眼姜辰。
　　而后，一个个带着些许不悦，入主自己的看台。
　　“呵呵，幻天公子，李逍遥？”
　　在众多眸光的注视之下，只见得一个天才，落在了姜辰的看台前。
　　他嘴角带笑，瞅了一眼看台所铭刻的身份，便是带着些许玩味之色，瞅向了雅阁内的姜辰。
　　“这个是李星河，李公子，他是大长老的后裔！”
　　当这个青年出现，姜辰身边, 一个侍女传音道。
　　瞧得这李星河后, 姜辰身边的两个侍女也是一脸火热。
　　要知道，这可是至尊后裔，虽然这李星河的名头，并没有那三大公子大。
　　可是，在三大公子之下，却极少有人可与之争锋！
　　毕竟，他不仅自己天资聪颖，更是身怀至尊血脉，那潜力，自然是少有人可比！
　　“大长老的后裔？”
　　闻言，姜辰眼睛微眯。
　　看来，在这些大宗门内，还真是不乏尊者后裔，至尊后裔啊！
　　不过，对于姜辰而言，如此也正好！
　　天才越多，才有乐趣！
　　否则，一个人，独立山巅，那般滋味，简直是寂寞如雪，无人可知啊！
　　“呵呵，吾乃李星河，幻天公子是吗？
　　听说你颇受祖爷爷的抬爱，希望这一次，会比能与你切磋一二！”
　　这李星河微微一笑，便是瞅向姜辰说道，他一脸平静，带着笑容，可是，那眸子当中，似有几分挑衅之意。
　　他可是大长老后裔。
　　在乾坤宗，也算是一个人物，却从来没有给予如此高的地位。
　　可是，眼前这个从来没有见过的家伙，一出世，就给予这般地位？
　　这岂不是说，自家老祖，更加重视这个叫做李逍遥的家伙？
　　他仔细感应而去，这个家伙似乎还没有他们李氏的血脉气息，应该是一个外人，被赐予李姓。
　　怎么能不让他嫉妒？
　　“呵呵，宗门会比，乃是整个乾坤宗的盛事，吾自当借此，和诸位同门好好切磋一番！”
　　姜辰一笑。
　　对于这李星河的挑衅，他并没有放在心上。
　　“呵呵，如此，吾便期待与你切磋！”
　　闻言，李星河微微一笑，便是转身离去。
　　“既然他会参加会比，那么，待会就可以看出他到底有几分能耐，是不是真有个资格位居于此！”
　　李星河身边，有天才暗暗传音。
　　他们也很想看看，眼前的这个幻天公子，到底有什么能耐，居然能给予如此优待！
　　哪怕是那三大神女，也淡淡的瞅了一眼姜辰，便就此离去。
　　瞧这模样，整个乾坤宗的天才，都对姜辰入主天字一号，看台，感到不满。
　　甚至，有不少的天才，期待在看台上，能和姜辰一战。
　　……
　　随着时间流逝。
　　武道场汇集的弟子越来越多。
　　当时辰差不多了，在武道场上空，一个尊者漫步，立于那巨大的悬空台上，俯瞰八方。
　　“诸位，我乾坤宗，十年一度的弟子会比即刻开启，但凡是能排入前千名的弟子，皆能入我乾坤宗的武道传承之地，去参悟大道奥义，若是进入前百名的弟子，可以去我乾坤宗，器冢，相应之地，寻取神兵！”
　　“若是，进入前十的弟子，可入长老阁！”
　　“若是进入前五，可担任我乾坤宗，各大殿，相应的少殿主！”
　　只见得这个尊老，眸光睥睨，环视八方掷地有声的说道。
　　闻言，乾坤宗弟子一个个都满脸火热。
　　“进入武道传承之地，去参悟武道奥义？”
　　“那里，可是有许多的尊者留下的大道奥义啊！”
　　“可惜，我们没有这个资格！”
　　在听得此话后，姜辰身边，两个侍女一脸叹息。
　　她们做梦都想去参悟那些大道奥义。
　　可惜，她们这种出身，根本就没有这个资格！
　　毕竟，乾坤宗的天才太多，太多了！
　　想闯入前千名，谈何容易？
　　至于前百名，就更难了！
　　对此，姜辰身边的四个神君都是满脸羡慕。
　　要知道，入那器冢，可是有机会得至宝啊！
　　甚至，有天赋异禀的人，能得到尊者兵认可。
　　得一件尊者兵，就算不能迈入神尊境，也可在神君境横扫一方了啊！
　　可惜，他们当年并没有获得这个资格，如今，迈入神君境后，也并没有尊者兵伴身。
　　“能入乾坤宗传承之地？”
　　“还可以去器冢挑选神兵？”
　　闻言，姜辰眼睛一亮。
　　如今，他重新改头换面，自然也得换些趁手的兵器。
　　“却不知乾坤宗器冢内的兵器怎么样？”
　　姜辰喃喃一句。
　　“回公子，乾坤宗器冢内，也分等级，普通的器冢，有神君级别的兵器，更进一步的是尊者兵，除此外，还有天尊兵，甚至，那最高级的器冢之内，还有皇道神兵，只是，万年来，无人获得皇兵的认可！”
　　在姜辰身边，一个神君说道。
　　这个神君，姓李，名为李崇！
　　“有神皇兵？”
　　闻言，姜辰眼睛一亮，道，“如此，这器冢，倒是值得一去！”
　　“我家这幻天公子的目标，难道是神皇兵？”
　　“我家公子胃口也太大了吧？”
　　闻言，旁边两个侍女都不由张大了嘴巴。
　　她们感觉，这个公子，多半是被大长老宠溺得忘呼所以。
　　神皇兵……
　　这种兵器，可是连至尊都不一定能掌控啊！
　　他……
　　能行吗？
　　两个侍女一阵狐疑。
　　“小青，小澜，你们这是什么表情？”
　　见此，姜辰眸光一凝。
　　这两个丫头，那眸光，是在鄙夷他吗？
　　他有这么不堪？
　　“嘿嘿，公子乃大长老的私传弟子，自然是要取神皇兵的！”
　　“不错，公子您乃是当世奇才，什么尊者兵，根本就配不上您！”
　　见此，两个侍女，连忙改口。
　　闻言，姜辰连翻白眼。
　　这两丫头，还真是见风使舵啊！
　　不过，姜辰也没有在乎。
　　拥有实力的人，从来不在乎他人质疑！
　　因为，事实会证明一切！


第921章 出场
　　武道场上空，乾坤宗的尊者开口，讲了一下会比的奖励。
　　这让乾坤宗的弟子热血沸腾。
　　不管是哪一种奖励，都让人向往。
　　至于，进入长老阁，那是身份的象征, 以后，若是实力达到一定的程度，有机会成为宗门长老。
　　哪怕是长老阁，这个身份，也超越无数的内门弟子。
　　至于成为各大殿的少殿主，那就更诱人了。
　　少殿主，可是殿主的候选人之一，每十年, 增加一个。
　　这些人，都有机会成为殿主！
　　若是成为殿主，可是真正的掌权人物啊！
　　“会比开始！”
　　武道场上空，乾坤宗的尊老开口。
　　顿时，那武道场当中，一个个神战台，光纹交织，有神道阵法，被激活了起来。
　　随后，各大准备参战的弟子，分别出现在待战台上。
　　乾坤宗会比，先是普通弟子，进行淘汰战。
　　淘汰战，决出前千名，再决出前百，前十。
　　这些普通弟子当中的前十人，方有机会和那些尊老所培养的的种子弟子争锋, 角族最后的前五十名！
　　前十名！
　　而如无垢公子这些天才, 皆为尊老的人。
　　所以, 他们身份超然，只需最后，等人挑战即可。
　　姜辰也是这样！
　　所以，开始的比赛，和他倒没有太大的关系。
　　会比开始。
　　十万弟子，竞争的很激烈。
　　那些天神子嗣，想要出头极难！
　　哪怕是神王子嗣，都不占据多少优势，除非天赋异禀，对大道造诣掌控极深的少数人才出头。
　　神君子嗣，方能有大展身手的机会。
　　因为，这些人不仅血脉极强，自身天赋也不凡，一代代，积累得太浑厚了，让人几乎感到窒息。
　　姜辰身边的几人就一脸羡慕。
　　“身份的确很重要，可是，只要我们努力，以后，我们的后人，也能一代比一代强，到时候，我们的后人，也可以成为神君子，尊者子！”
　　虽然众人略有羡慕，不过，那小青和小澜，却依旧是一脸坚定，相信未来。
　　谁，又不是一步步修炼而上？
　　从而铸就一个大根基呢？
　　只有不断努力，才能改变现状。
　　而不是只知羡慕！
　　若是只知道羡慕，嫉妒，那么，永远也只会停滞不前。
　　若是奋发向上，不管多么困难，终究有一天，昔日仰视他人的你，会成为他人所仰视的对象。
　　“不错，不错，没有想到，你们两人，还有这等志向！”
　　闻言，姜辰不由得对这两个侍女多了些许好感。
　　至少，她们也不是只会仰慕他人的花瓶。
　　“那是！”
　　闻言，那小青一脸傲然，她瞅了一眼姜辰，似乎想说，若不是为了入内门，提升自己的见识，本神女，怎么会来当侍女？
　　放在外界，她也是一个天之骄女，在族中，也是别人仰慕的对象。
　　可是，为了提升自己，她不得不如此！
　　因为，在内门，机会更大！
　　哪怕是当一个侍女，那所获得的资源，也超过外门！
　　同时，还有机会，来见识这些天才的争锋，好更深刻的了解各族神通大道。
　　见这小丫头那傲然的样子，姜辰不由一笑，没有想到自己这个侍女，居然也有几分心气。
　　姜辰露笑，也并没有在意这丫头的傲气。
　　见此，小青和小澜心中感觉有些诧异。
　　自家这个公子，似乎一直都显得很淡然。
　　他就宛若是藏于云雾当中，让人无法看清楚他的深浅。
　　“小青，你说，我家公子，他实力到底如何？”
　　小澜忍不住传音询问道。
　　“我看，应该能闯入前五十，冲击前二十，不过，想再进一步，就难了！”
　　小青暗暗传音。
　　“也是，咱家公子，居然是大长老的人，想来不会太差，应该能传入前五十！”
　　两个小丫头暗忖。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，过去了两天。
　　对于这些神灵而言，两天时间，弹指过去。
　　并不长！
　　在第三天的时候，前千名天才终于是角逐出来。
　　而后，第四天，前百名也角逐了出来。
　　最后，便剩下，这些天才，挑战各大尊者门下的弟子了。
　　前百名的弟子，每一个，都很强！
　　他们实力惊人，虽然只是在天神境，却已经可比神王了。
　　只是，这些人，都没有急着突破，都想夯实根基，要做到极致。
　　“呵呵，恭喜你们，闯入前百，接下来，前十的人，都有三次机会，挑战内门当中的种子弟子。”
　　当这淘汰赛的前百名决出来后，武道场虚空，乾坤宗的尊者，叶帆舟，便是抚须，向着这些天才笑道。
　　刚才会比的都是普通弟子。
　　那个排位，也是初赛的排位！
　　而此刻，才是开始竞争决赛排位！
　　决赛……
　　一共有四十七个尊者后裔待战！
　　这些人，每一个都惊才绝艳！
　　想要胜过他们，极难！
　　当然，若是能胜过他们，也就有机会，挤入决赛的前五十名了。
　　所以，这初赛的前十名天才，都一脸火热，战意凛然。
　　“请待战的四十七名种子弟子入待战台，等待挑战！”
　　只见得叶帆舟眸光掠动，扫过姜辰等人。
　　“公子，到您出场了！”
　　当下，姜辰身边，两个侍女提醒道。
　　“终于轮到我出场了吗！”
　　姜辰眸光一凝，霍的起身，而后，他大步迈出，便是向着武道台而去。
　　呼呼！
　　而此时，无垢公子，苍渊公子，天霜公子，乃至是三大神女，各大天才，全部都动身了。
　　一个个天才漫步，那衣袂飘飘之间，超凡脱俗。
　　四十七个天才，一起飘落向武道场中心处的一个待战台。
　　待战台上，有一个个待战王座。
　　上面，已经置放着名字牌。
　　众人依次落座。
　　姜辰端坐于最中心处的位置。
　　无垢公子就端坐在他旁边。
　　除此外，还有李心语神女。
　　只是，这些人，都一脸超然，并没有多看他人，入座后，直接闭目凝神，等待着别人来挑战。
　　姜辰也在等待他人的挑战。
　　“诸位种子弟子已经到位，各位，你们想要挑战谁，便可挑战，若是连续失败三次，便将失去挑战资格，若是谁挑战成功，那么，便有机会，闯入总决战前五十名！”
　　武道台上，叶帆舟说道。
　　“前五十名！”
　　闻言，那十个天才弟子一脸火热。
　　前五十名，所能去的器冢，可是拥有尊者兵了啊！
　　也就是说，只要闯入前五十名，就有机会获得一件尊者兵！
　　对于这些人而言，这是未来扬名立万的依仗！


第922章 成为了软柿子？
　　尊者兵！
　　对于这些弟子而言，那可是巨大的奖励！
　　毕竟，哪怕是尊者弟子，也不见得就能执掌尊者兵！
　　就连准神尊，都不见得能有尊者兵！
　　何况，普通的弟子呢？
　　而此时, 他们有三次挑战机会！
　　若成功一次，就有机会，替代那四十七个种子弟子当中的一个。
　　那么，那个失败的种子弟子，就要去和其他人对决！
　　为了尊者兵，他们也要竭力出手！
　　“挑战谁呢？”
　　顿时，武道场，战台上十个天才眸光掠动，扫向待战台上的四十七个种子弟子。
　　这些种子弟子, 皆师从尊者，多数都有尊者血脉。
　　可以说，这些人，代表着整个乾坤宗未来的中坚力量。
　　不过，并不是只要拥有尊者之姿，就能迈入尊者境！
　　事实上，往往能成为尊者的，或许，还不够二十分之一。
　　因为，一个人，想要成长起来，太难了！
　　有时候，是境界限制！
　　更多的时候，是殒落于各种战场和古迹当中。
　　好在的是，在神界，任何会比, 都是靠的自己的神通大道, 并不靠底蕴。
　　若是靠底蕴, 比神兵，这些内门的核心弟子，根本就无法和那些尊者门徒相比。
　　所以，他们也并不是没有机会，挑战种子弟子。
　　“这些人，都血脉不凡，也成名已久，该选谁呢？”
　　十个天才，眸光掠动间，一脸沉吟。
　　“这幻天公子，以前并没有听说过，并且，他似乎修炼的是幻道……
　　幻道，迷幻他人，虚虚实实，可是，吾心神坚守，又岂会被幻道所蒙蔽心智？”
　　在十个天才当中，有几个人锁定了姜辰。
　　“就是他了，幻天公子！”
　　“我挑战幻天公子，李逍遥！”
　　“我挑战幻天公子，李逍遥！”
　　……
　　仅仅是瞬息，就有三人，一起开口，要挑战姜辰。
　　此言一出，整个武道场都一阵寂静。
　　那待战台上的天才，都露出古怪之色，瞅向姜辰。
　　“这三人，都是看我家公子好对付吗？”
　　小青和小澜相视一眼。
　　“我家公子，是半路出道，在乾坤宗，还没有什么名气，而且，瞧他的气息，似乎修炼的是幻道，幻道，虽然玄妙无比，可是，却战力略显不足，只要神魂足够强大，同级当中，多数人还是可以无视幻道的！”
　　旁边几个神君说道。
　　此时，瞧这语气，哪怕是他们，对姜辰的大道，似乎也并不是很看好。
　　哪怕这个公子有尊者血脉，可是，修炼的大道若不够强大，想要冲击前二十，还是有些困难。
　　甚至，还不知道能否守住前五十。
　　而在一个宗门，若是不能冲入同代前二十，乃至前十，就很难得到重点培养，自然会落后于人。
　　“三个人，都指名要挑战我？”
　　而此时，在待战台上，姜辰嘴角间，不由勾起些许笑容。
　　瞧这模样，这三人，显然是认为他是软柿子，可以揉捏啊！
　　“你们三个人，都要挑战幻天公子，李逍遥？”
　　而此时，武道场，那神台上，叶帆舟尊者询问道。
　　“是的！”
　　这三人异口同声的说道。
　　“哎，本来，我也想要挑战这幻天公子的，既然你们三人先开口，那么，我便放弃了！”
　　而此时，战台上，还有一个青年叹息一口气说道。
　　似乎，他在为没有早点开口挑战姜辰而感觉到后悔。
　　这让得场中的气氛，不由得怪异了起来。
　　看来，是大家都不看好那个幻天公子啊！
　　哪怕是尊者台上，八大长老，也是微微带笑，瞅向了李大长老。
　　“呵呵，尊老，看这样子，您推出的这个新弟子，似乎并不被人看好啊！”
　　三长老微微一笑，向着李天风说道。
　　这三长老，姓秦，也是一个至尊。
　　“呵呵，既然这幻天公子是尊老看上的人，自然有什么过人之处，不过，他可别让这些普通核心弟子给击败了才是，不然，那可就有失颜面了啊！”
　　此言一出，旁边的长老都投来了戏谑之色。
　　那意思，很明显。
　　这幻天公子，李逍遥，是以种子弟子的身份被推出。
　　而那些挑战者，都只是核心弟子罢了。
　　若是种子弟子败了，岂不是说，他们这些尊老，眼光有问题？
　　“难道，你们认为，他会败？”
　　李天风眸光掠动，扫过左右两边的八个长老。
　　他嘴角带笑，一脸平静。
　　“难道，尊老认为他会胜？”
　　此言一出，八个长老都一怔。
　　“呵呵，一场后辈间的交锋罢了，我们看结果便是！”
　　二长老抚须而笑。
　　可是，他眼睛微眯，也凝视着前方的战天，心中也很想看看，这个幻天公子，到底有什么本事？
　　若是他真的直接败了，那么，这大长老，可就要颜面尽失了！
　　这让他心中也是莫名畅快。
　　毕竟，刚才那天字一号的看台，本来是他的后裔，无垢公子，叶无缺的啊！
　　“你们三人同时一起挑战幻天公子，这可有些难办啊！”
　　武道场，神台上，叶帆舟微微皱眉。
　　幻天公子，只有一个，此时却有三个人挑战，是一个个来，还是只选择一个人和幻天公子一战？
　　这三个挑战者相视一眼，也微微皱眉。
　　他们这般做法，是不是太欺负幻天公子了啊？
　　毕竟，他们挑战者，才十个人而已！
　　那待战台上，却有四十七个人等人挑战。
　　可是，他们三人，却同时挑战幻天公子一人。
　　这岂不是公然说，幻天公子，最好对付吗？
　　就连那名负责此次会比的尊者，也是满脸尴尬。
　　就算大家都看不起幻天公子，是不是，也得给人留点面子哈？
　　“呵呵，既然诸位想要与本公子切磋，自当如你们所愿，我看这样，你们三个，就一起上吧！”
　　就在场中的气氛略显尴尬的时候，姜辰霍然起身，只见得他大步迈出，直接向着那战台区域而去。
　　当这声音响起，战台上，那十个天才都一愣。
　　便是那待战台上的种子弟子也是一怔。
　　“这幻天公子是什么意思？
　　是要让这三个核心弟子一起上吗？”
　　整个武道场，乾坤宗围观的弟子，全部都一怔，露出满脸不可置信的神色。
　　“有意思！”
　　哪怕是那些尊者都一个个眸露光芒，忍不住多看了一眼前方的武道战台。


第923章 一战三
　　呼！
　　姜辰漫步，落在了一个战台上。
　　“你们一起上吧！”
　　姜辰眸光睥睨，向着旁边战台，那三个一起开口要挑战他的天才说道。
　　此时，他傲立在战台上，那身上朦朦胧胧的道纹交织, 有神曦流转，宛若雾气，让他藏于天地间。
　　他衣袂飘飘，超然出尘，那眸光睥睨间，自有一股无上的气质弥漫开来。
　　哪怕换了个身份, 哪怕是换了一种大道，可是，姜辰那灵魂深处的气质, 依旧是无法磨灭。
　　“一起上？”
　　而此时，那三个天才相视一眼。
　　此刻，他们有些凌乱！
　　刚才，他们还感觉，他们的举动，会不会伤了这幻天公子的自尊心！
　　可是，此时，这幻天公子，却直接要战他们三人？
　　“这幻天公子，是真有自信，还是，恼羞成怒？”
　　顿时，武道场内，乾坤宗的弟子议论纷纷。
　　要知道，能闯入前十的天才，全部都是天之骄子。
　　而挑战姜辰的这三人也都是强者！
　　特别是那雷鸿, 他身具雷霆大道, 是此次核心弟子排位第三的存在。
　　还有一个, 名为颜一刀，修炼刀道，战力非凡！
　　还有一个，名为潘云朝！
　　三个人，实力都不错。
　　雷鸿，所掌控的雷霆之道，更是能克制邪瘴之气，还能堪破虚无，遏制幻道。
　　也是如此，雷鸿才会选择对付姜辰。
　　在众人看来，凭借雷鸿一人，就有机会击败这个幻天公子。
　　可是，他此时却要战三人？
　　雷鸿等人一脸迟疑。
　　此时，他们，这是上去一战，还是不一战呢？
　　顿时，他们瞅向了那裁判，叶帆舟！
　　“幻天公子，您，真要战他们三人？”
　　叶帆舟眸光一凝，不由瞅向了姜辰。
　　“那是自然！”
　　姜辰一笑道，“几位同门，既然想与我一战，怎能拂了他们的意？”
　　他嘴角带笑，眸中雾气朦胧，让人看不清楚深浅。
　　可是，那淡淡的话语，却宛若惊雷炸响，充满了自信。
　　“这后生，真有这自信？”
　　一时间，乾坤宗的尊老都眸露惊讶。
　　甚至，有长老传音，让叶帆舟，答应此战。
　　“你们意见如何？”
　　收到信息后，叶帆舟向着雷鸿三人询问道。
　　“既然如此，那么，我们便出手一战！”
　　“不错，既然幻天公子开口了，若是我们不出手，还以为，我们，怕了！”
　　顿时，三个天才，相视一眼，便答应了下来。
　　此时，他们心中也是有些不满。
　　虽然他们不是种子弟子，可放在乾坤宗，也是一个人物了！
　　如今，却被这样挑战？
　　那简直是对他们的藐视！
　　他们，怎么能忍？
　　呼！
　　顿时，三个人相视一眼，就向着前方的战台飞了过去。
　　咚！
　　三个人落地，和姜辰对立。
　　“吾名雷鸿，修炼雷霆之道！”
　　“吾名颜一刀，修炼刀道！”
　　“吾名潘云朝，修炼天地之道，掌风云，控万物！”
　　三个人眸光一凝，向着姜辰自报家门。
　　“幻天公子，李逍遥，修天地幻道！”
　　姜辰眸光一凝，向着对面的三人说道。
　　“天地幻道？”
　　闻言，雷鸿三人眸光一闪，似乎，对于这个幻道，有些陌生，或是不屑。
　　便是乾坤宗的弟子也略露沉吟。
　　那四十六个种子弟子微微动容。
　　“天地幻道？
　　看这家伙，能有什么手段！”
　　一些天才嘴角带笑，尽是露出看戏的姿态。
　　身为种子天才，他们对这个突然冒出的幻天公子，显然并没有什么认同感。
　　所谓的没有认同感，也就是，并不认为，这个幻天公子，有资格，和他们一起列为种子弟子。
　　“接下来这一战，就可以看出他的深浅了，若是，他连这些人都对付不了，也不配与我一战！”
　　待战台上，李星河淡淡一笑，在他身边，那四十几个天才都是一脸淡漠，等待着姜辰出手。
　　“天地幻道！”
　　此时，战台上，雷鸿眸光一凝，道，“吾之雷霆之道，可照耀天地，可破乾坤！”
　　“你出手吧！”
　　旁边的颜一刀也淡淡的说道。
　　在他看来，一刀可破万法，可斩乾坤，什么幻道，不过尔尔！
　　“好，那么，你们便准备好了！”
　　见此，姜辰淡然一笑，他也不客气。
　　“凝吾天地幻道！”
　　低沉的声音响起。
　　当下，姜辰身上，道纹冲天而起。
　　嗡！
　　整个战台虚空，光纹一闪，天地一颤，有一股大道之威被牵引。
　　那道纹，如和天地相融。
　　一个幻道世界，凭空出现！
　　雷鸿，颜一刀，潘云朝，三个人，全部都被姜辰笼罩在幻道世界内。
　　不过，他们依旧很淡然。
　　“幻道世界，不过虚幻的世界罢了，吾一刀可破之！”
　　颜一刀眸光一凝，在他眉心识海，刀之武魂一闪，上面有神纹凝聚，化为一柄惊天的巨刃，悬浮于头顶。
　　“斩破乾坤！”
　　只见得颜一刀眸光一凝，那双手一动，手握武魂之刀，当空便是向着前方斩去。
　　嗡！
　　这一刀斩去，寒光耀眼，照亮了苍穹，驱开了迷雾，生生的撕裂了前方的幻道虚空。
　　一眼看去，能从那裂缝当中，看到姜辰的身影，可是，就在他那一刀，似要斩到姜辰氏，那片虚空，一阵涟漪泛起，巨刀落下，如斩在大海当中，大海泛起一阵涟漪，便是把那巨大的神刀吞没。
　　那浩瀚的神力，也全部被吞没。
　　顿时，颜一刀感觉自己那惊天之力，居然，似乎没有了用武之地。
　　明明可以斩裂乾坤！
　　明明可以破尽万法！
　　可是，此时，他就感觉自己的刀，已经无力！
　　那种感觉，让他感觉到惶恐！
　　“这……
　　是幻道？”
　　颜一刀内心掀起了重重波澜。
　　幻道，怎么能如此强？
　　他的心神全部注入刀中！
　　可是，他依旧感觉，自己哪怕竭力出手，依旧无法撼动那片朦朦胧胧的大海。
　　甚至，他感觉那大海当中，有一股玄妙的力量，要化为一个漩涡，将他的心神都给一举吞没。
　　当下，他连忙撤出心神。
　　“这……”而此时，旁边，那潘云朝也发觉了姜辰这幻道的不简单。
　　“风卷，云起！”
　　顿时，潘云朝眸光一凝，在他眉心道纹卷出，有风云搅动，化为了灭世风波卷起。
　　风起云涌，卷起千重巨浪，那飓风，简直要湮灭天地。
　　姜辰演化出的大海，都被卷起了万重巨浪，大海都似要被掀起，那般气势，简直是骇人以及。


第924章 刮目相看
　　潘云朝出手，那风云搅动，威势滔天。
　　大海都如要被掀出底。
　　那风云所及，简直可磨灭天地，有一道道空间裂缝卷起。
　　不难想象，若是这幻道空间崩碎, 那幻天公子，该如何抵挡这灭世风暴。
　　“无尽天渊！”
　　也就在此时，姜辰的心神一动，他的眉心，道纹交织。
　　幻道天地一变……
　　只见得那大海裂开，凭空一闪，化为了一个深渊。
　　这个深渊, 宛若是古兽之口, 一口, 便是把那似要灭尽天地的风暴吞没。
　　呼！
　　而后，幻道空间内，风暴之力锐减。
　　甚至，那深渊一卷，要去吞没潘云朝和颜一刀三人。
　　如此一幕，让得他们心头一跳。
　　“幻道，这就是幻道，看我雷霆之道！”
　　而此时，雷鸿大步猛的迈了出来。
　　只见得，他大步迈出，那眉心道纹交织，头顶雷弧闪烁，如有一片天穹演化出来。
　　雷霆如电，照耀了苍穹。
　　在雷鸿双手的牵引之下，雷霆闪烁，宛若万千电蛇, 击穿了虚空, 劈在了那巨大的深渊之口当中。
　　雷霆所及, 似可破灭乾坤。
　　那一击之力，可破击碎星辰。
　　这雷霆力量，太强大了！
　　雷霆之力，波及甚广，能让人的神魂都酥麻，瞬息失去意识。
　　这雷霆所及，深渊一颤，受到了冲击。
　　姜辰的心神也微微受到了冲击。
　　他那深渊猛的溃散了开来。
　　“呵呵，我就说了，这幻道而已，又能怎么样？”
　　“老雷，看来，你家这个雷鸿，就能够对付这个幻天公子了！”
　　当这雷霆击溃深渊，尊者台上，几个尊者抚须而笑，便是瞅向了雷山。
　　“说起来，这雷鸿，只是你们这一脉的一个准神尊之子，这幻天公子，若连他都胜不了，我看，也无需让我们护道了！”
　　七个尊者，有六个尊者带着些许笑容，瞅向了旁边的那个雷山天尊。
　　“雷鸿的确有些天赋！”
　　雷山微微点头，随后凝视着前方。
　　这雷鸿虽然有些天赋，却也只是有尊者之姿罢了，并没有天尊之姿。
　　若是这幻天公子，连自家雷鸿都对付不了，又何须给他当护道人？
　　所以，他也很关注这一场交锋。
　　那八大长老则是嘴角带笑，都等着看大长老的笑话。
　　“就这实力，也好意思入那天字一号看台？”
　　甚至，有种子弟子冷笑，对姜辰嗤之以鼻。
　　“幻天公子？
　　只不过是一个靠后天出道的家伙罢了！”
　　哪怕是那些普通内门弟子，也忍不住发出鄙夷之声。
　　而此时，战台上。
　　“雷霆之力么？”
　　在感受了一番这雷霆之力后，姜辰淡淡一笑。
　　雷霆之力，的确很强！
　　可是，他修万道，也掌控了雷霆之力！
　　“那么，就让你见识，见识下我的真正幻天世界吧！”
　　当下，姜辰眸光一凝。
　　当下，他心神一动，战台上，幻道世界，骤然而变。
　　这一次，风云搅动，宛若有天穹压顶。
　　一股浩瀚的世界之威震荡开来。
　　而后，在这天穹上，乌云密布，雷声骤然响起。
　　轰隆隆！
　　下一刻，一道道雷霆如龙，直接向着阵法空间当中的三个修者轰了下去。
　　雷光绽放，笼罩了整个战台空间。
　　雷鸿和顾一刀等人全部都愣住了。
　　他们心头一颤，不由得露出些许惊惧，惶恐之色。
　　“这……
　　这是阵法吗？”
　　“我怎么感觉，这好像是一个真实的神通世界啊！”
　　“什么神通世界，这简直如一个真的世界！”
　　惊恐声传出。
　　顾一刀和潘云朝都慌了。
　　他们才是天神圆满境罢了。
　　虽然对大道的掌控已经很强了。
　　可是，相比而言，还是远远不足。
　　如今见得姜辰这手段，怎能不慌？
　　而此时，就连雷鸿都被震住了。
　　“这雷霆……”他满脸震撼的感应着那突然劈下的雷霆。
　　轰隆隆！
　　在雷声之下，顾一刀和潘云朝连忙竭力出手。
　　巨刀裂空，要破开这阵法空间！
　　那风云搅动，要湮灭天地！
　　可是，雷霆击碎了巨刀，穿透了风云，结结实实的落在两人身上。
　　“引雷霆之力！”
　　雷鸿出手，整个人身上雷鸿闪烁，有一股大势加身，他超控雷霆，化为雷霆风暴，向着虚空卷去，想要直接劈开这阵法天地，可是，姜辰所牵引下来的雷霆之力太强大了。
　　那雷霆落下，劈碎了虚空，带着浩瀚天地之力！
　　这已经不是雷霆之道那么简单了！
　　这是天地之道！
　　雷霆，由天地所生！
　　它劈下之时，带着天地之威！
　　砰！
　　雷鸿被辟飞。
　　顾一刀和潘云朝被辟飞！
　　在姜辰这强势出手之下，他们三人，根本就不堪一击！
　　砰！
　　当这三人被劈飞，战台上，雷弧消散，阵法空间也就此内敛。
　　一切，平静了起来！
　　可是，雷鸿三人，口吐鲜血，一脸狼狈！
　　而姜辰，则是衣袂飘飘，身上神曦缭绕，就那么淡定的俯瞰着那三个被劈飞的天才。
　　顿时，整个武道场，乾坤宗的弟子，全部都愣住了。
　　一个个修者，都满脸不可置信的盯着雷鸿三人。
　　而后，又瞅向姜辰！
　　“雷鸿三人败了？”
　　“他们……
　　似乎，根本就不是一个级别的天才啊！”
　　“这幻天公子，真那么强？”
　　一时间，惊呼声响起。
　　一个个修者，露出不可思议之色。
　　虽然众人都知道，种子弟子，比核心弟子强！
　　可是，任他们也想不到，会强那么多啊！
　　这根本就不是一次层次的人啊！
　　“他……
　　这幻道，没有那么简单啊！”
　　而此时，待战台上，李星河那眼瞳，不由得骤然一缩。
　　就在刚才，他还对姜辰充满了鄙夷。
　　可是，此时一看，似乎，刚才，这个幻天公子，并没有全力出手，如今，才展现出了些许手段。
　　“略有手段！”
　　“是个人物！”
　　那些种子弟子，一个个对姜辰刮目相看。
　　不过，无垢公子，等人依旧一脸淡漠。
　　他们可是乾坤宗这一辈最杰出的天之骄子，那手段之高，远非常人可比。
　　他们，自然不会就此动容。
　　“雷兄啊，你家这个雷鸿，怎么这么就被轰飞了？”
　　“似乎这幻天公子，还略有手段啊！”
　　“他在尊者子嗣当中，应该也算是中等的存在了！”
　　此时，李老麾下的这七个尊者相视一眼，他们瞅向姜辰时总算是没有那么随意了。


第925章 露威
　　“看来，他的幻道，并非普通的幻道！”
　　哪怕是雷山天尊，也多看姜辰一眼。
　　“呵呵，恭喜尊老，您家这小子, 总算是胜了这几个核心弟子，并没有给您丢脸！”
　　八大长老当中，几个长老向着李天风拱手一笑。
　　可是，他们的话语，轻飘飘的，还带着阴阳怪气的味道。
　　显然, 在他们看来，姜辰击败几个核心弟子, 也并不算是什么本事。
　　顶多，就是没有给种子弟子丢脸罢了！
　　“呵呵，我想，他应该不会给老夫丢脸的！”
　　李天风抚须而笑。
　　此时，他依旧波澜不惊。
　　对于这些长老的话语，李天风丝毫没有放在心上。
　　而此时，武道场上空，神台上，叶帆舟那眸中略露讶异之色，旋即瞅向雷鸿等人。
　　“你们，可还要继续一战？”
　　叶帆舟询问道。
　　颜一刀和潘云朝相视一眼。
　　两人眸子当中，依旧还有几分心悸。
　　显然，刚才一击，还震撼着他们的心。
　　“我们，认输！”
　　在相视一眼后，颜一刀和潘云朝一起认输。
　　本来，他们就是这次前十当中垫底的存在。
　　如今, 在和姜辰交手后, 他们深深的感知到了双方实力的差距。
　　感觉到了种子弟子的不凡之处。
　　所以, 他们心中的傲气，已经不在，开始认清了自己的实力。
　　“那雷鸿，你了！”
　　叶帆舟瞅向雷鸿。
　　雷鸿眸光上扬，一脸挣扎。
　　他是此次核心弟子排位第三，实力很强。
　　刚才出手，他也还没有出尽全力，所以心有不甘。
　　“既然你心有不甘，那么，便继续出手吧！”
　　叶帆舟说道。
　　“好！”
　　雷鸿眸光一凝，他也不想就这么放弃。
　　至少，他想知道，自己和这幻天公子的差距，到底有多少。
　　“那么，你便全力出手吧！”
　　见雷鸿依旧心有不甘，姜辰眸光睥睨，说道。
　　此时的他，眉宇间，气质超然。
　　“好！”
　　雷鸿眸光一凝，而后，只见得他眸光一闪。
　　“凝我雷霆大道！”
　　低沉的声音响起，而后，在雷鸿眉心，有雷霆之纹一闪，冲天而起。
　　“引天地雷霆之道！”
　　雷鸿仰天开口，音波震天。
　　只见得苍穹上，乌云密布，天地跟随而动。
　　有一股浩瀚天地之威，和雷鸿的大道在共鸣。
　　天神境，掌控大道之力，也能初步的让天地大道之势加身。
　　甚至，绝顶天神，已经能够极好运用这种天地大道之势，发挥出堪比神王的一击之力！
　　雷鸿显然就是这种绝顶天神！
　　是一个有尊者之姿的人物！
　　轰隆隆！
　　道威汇集在战台上。
　　雷云压顶，那气势，压迫得武道场当中许多的天神都不由得呼吸一窒。
　　“这雷鸿，倒是略有气势！”
　　见此，那些种子弟子对雷鸿也不由高看了一眼。
　　不过，那无垢公子等顶级种子弟子，却连眼皮都没有动一下。
　　似乎，雷鸿这般气势，他们依旧看不上。
　　“天地之势，凝聚吾身……
　　九霄神雷，荡尽乾坤！”
　　当神雷滚滚，雷鸿的道纹与之天地相连。
　　而后，他宛若完全和那天地之势相融。
　　随后，他双手猛的牵引，那苍穹上，雷纹凝聚，化为一条雷龙，向着下方的姜辰狠狠的劈下。
　　轰！
　　神雷落下，带着浩瀚的天地大道之威。
　　那一声巨响，响彻八方，震人心魄。
　　那浩瀚天威压迫而下，让人血脉欲裂。
　　随后，一道雷霆，击穿了虚空，穿破了乾坤，出现在姜辰的头顶。
　　那耀眼的雷霆之光炸开来，光芒绽放，撕裂了万物，那般力量，简直似可荡尽乾坤，毁灭万物。
　　呼！
　　顿时，一个个修者都不由得倒吸了口凉气。
　　雷鸿这一击，真的可比神王了！
　　“不愧为乾坤宗的核心弟子啊，才天神境，就有可比神王的战力了！”
　　在天字第一号的看台内，小青和小澜皆是露出一脸羡慕之色。
　　“若他达到神君圆满境，也当有媲美尊者的战力！”
　　旁边四个神君也是眸光一凝，喃喃道。
　　如此，这雷鸿，以后就算不能迈入尊者境，也能在神君当中称王！
　　在神界，也能算是个人物了！
　　“天地大道…所拥有的道威的确强大！”
　　当雷霆落下，姜辰眼睛一眯，喃喃道；“只是，借道，也只能借助稍许道威罢了，且看我天地幻道！”
　　只见得姜辰眸光一闪，那眉心，朦朦胧胧的道纹猛的腾升而起。
　　而后，一个幻道世界演化而出。
　　幻道世界呈现。
　　朦朦胧胧，演化出了一个天地之渊，吞天纳地，一口就将那雷霆吞没。
　　而后，这天地之渊内，有火炎翻滚，如化外了一个天地焚炉，直接便是把这雷霆之力一点点炼化。
　　仅仅是瞬息，雷霆之力，便是被炼化。
　　而姜辰心神一动，这幻道世界内，有山岳演化而出，向着前方的雷鸿镇压而下。
　　还有飓风肆虐，还有大河卷去！
　　种种大道攻击卷去，虚虚实实，让雷鸿，一时间，难以捉摸。
　　他只得全力出手，演化雷霆，尽力抵挡那无尽的攻击！
　　可是，却猛地发现，那些攻击，全部都是真的！
　　一股恐怖的道威压迫而下，当中的天地之威，比起他所牵引的雷霆之威，丝毫不弱。
　　砰！
　　而后，他直接被震飞，那口中，鲜血喷吐。
　　骨骼都不知断裂了多少根。
　　咚！
　　雷鸿落地。
　　而后，他一脸苍白。
　　这一次，他气血翻滚，伤及了脏腑。
　　伤及了神魂。
　　他那眸光上扬，瞅向前方时，一脸疲倦。
　　“好强！”
　　雷鸿眸光掠动，瞅向姜辰，不由暗忖一句。
　　此时的他，心中感觉到一阵无力。
　　要知道，这个幻天公子，仅仅是演化出一个幻道世界，就碾压了自己。
　　而他，还没有牵引天地大道之力，显然是并没有全力出手啊！
　　“你……
　　可还要一战！”
　　姜辰眸光睥睨，瞅向雷鸿，一字一句的说道。
　　“我……
　　认输！”
　　雷鸿抬头，深深的吸了口气，旋即说道。
　　“你这大道是……”在略微皱眉后，雷鸿忍不住再次问道。
　　显然，他此时心中依旧有些莫名的不甘，想要知道，双方间，为何有此差距。
　　而此时，乾坤宗的修者都不由得深吸了口气，瞅向姜辰时，多了几分好奇。
　　多了几分敬意。
　　“吾之大道，为天地幻道！”
　　姜辰眸光睥睨，一字一句的说道。
　　这话语，掷地有声，充满了一股无上之势！
　　【换了地图，很多剧情要重新构思，同时，老妖卡壳了，所以，最近更新会少，见谅】【另外，大家，喜欢看主角展现威风，大杀四方吗？
　　】【其实卡壳，是因为怕写出的剧情，大家不喜欢，嘿嘿，想老妖恢复速度，记得留言哦】


第926章 种子天才之战
　　“天地幻道……
　　天地……
　　原来如此！”
　　闻言，雷鸿眸露恍然！
　　此时，他败得心服口服。
　　直到此刻，他才明白，何为天地幻道！
　　原来，那幻道世界, 不仅仅是幻道那么简单！
　　那还是一片天地……
　　雷鸿起身，在向着姜辰微微拱手后，便是退出了战台。
　　“公子，居然胜了？”
　　见此，小青不由睁大了眼睛。
　　“刚才，这雷鸿, 似乎不堪一击啊？”
　　小澜也是一脸惊讶, 她那呼吸起伏, 心中掀起了重重波澜。
　　要知道，刚才，雷鸿可是竭力出手，牵引了天地雷霆之道加身，那一击之力，可比神王境了啊！
　　可是，刚才，自家幻天公子，却似乎轻易就将雷鸿击溃了，也就是说，自家公子，战力之强，远远不是雷鸿可比，那么，他又该多么强大？
　　只怕，在拥有尊者之姿的强者当中，也是个人物了啊！
　　“看来, 我家公子, 完全有机会证道称尊啊！”
　　“甚至, 若是我家公子证道称尊，在尊者当中，也不会差！”
　　旁边四个神君也是一脸火热。
　　若是如此，他们追随这个公子，也不算委屈了。
　　否则，堂堂的神君，追随的公子，却只是一个普通神尊，那走出去，也没有什么气势啊！
　　“这小子，倒是略有实力！”
　　见此，哪怕是那七个尊者，也不由得对姜辰高看了一眼。
　　雷山天尊也是点头。
　　他家的雷鸿，也算是有尊者之姿了。
　　可是，此时却如此轻易的被击溃，可以想象，这幻天公子，的确有些实力，并没有那么差劲。
　　不过，对于他看来，这还远远不够。
　　毕竟，他可是天尊，想要让他满意，幻天公子，至少，也得在种子弟子当中，脱颖而出才是。
　　长老台上的几个长老也是略露诧异。
　　不过，也仅仅如此。
　　“此次幻天公子胜！”
　　而此时，神台上，叶帆舟眸光一凝，高声道，“幻天公子，接受了三人挑战，此后，不再接受核心弟子的挑战！”
　　被三人挑战后，姜辰要战的对象，就是那种子弟子了。
　　姜辰向着武道场的人微微拱手，旋即，转身，向着那待战台而去。
　　当姜辰落定，待战台上的种子弟子，瞅向他时，终于没有了之前的那分轻蔑。
　　甚至，还有许多人，瞅向他时，一脸肃然。
　　因为，他们至此，还没有看清楚这个幻天公子的深浅。
　　对于他们而言，不知深浅的对手，最难应付了！
　　姜辰落定，便是闭目凝神，等待种子弟子的交锋。
　　而后，另外七个核心弟子，继续挑战。
　　核心弟子，能闯入前十的都很强。
　　可是，种子弟子，无不是拥有尊者之姿的天才，又是尊者门下弟子，那手段，远非常人可比。
　　这十个核心弟子，却仅仅只有一个人挑战成功，其余九人，全部挑战失败。
　　当核心弟子挑战完毕后，那么，接下来，就是前五十名的排位战了。
　　“接下来，种子弟子，开始出战，首先，是对决淘汰战！”
　　叶帆舟向着四十七个天才说道。
　　五十个人，包括了三个核心弟子。
　　当一声令下，五十个人，全部向着那战台飞去。
　　在战台上，自有光纹牵引，将他们，分别引入战台上，进行对决。
　　胜者，待战！
　　败者，将与败者进行复活战！
　　呼！
　　姜辰迈步而去时，阵纹一引，将他引入了一个战台上。
　　而后，在他对面，人影闪烁，也有一个人出现。
　　当这个人出现的时候，那看台上，小青和小澜不由张大了嘴巴。
　　“是李星河，李公子！”
　　“这可是大长老的后裔啊！”
　　“我家公子，怎么，第一次对决战，就遇到了他？”
　　惊呼声响起。
　　就连那四个神君，都皱起了眉头。
　　自家公子，能获胜吗？
　　要知道，这李星河，也算是有至尊血脉啊！
　　这种人物，便是放在这种子弟子当中，也是不凡了！
　　若是这首战就败，那还岂不是太丢脸了？
　　“呵呵，李老，这李星河，似乎是你的后裔啊！
　　如今，他还你这爱将相遇，倒是有趣，你看，他们两人，谁强谁弱？”
　　长老席上，二长老嘴角带笑，瞅向大长老，道，在他那眸子当中，尽是露出玩味之色。
　　“呵呵，几个后生的交锋罢了，何必在乎？”
　　李大长老却是淡淡一笑道，似乎对于此事并不关心。
　　这让得二长老却是满脸狐疑。
　　难道，这老家伙，不怕他重点照顾的幻天公子败？
　　幻天公子败了，他岂不是要颜面尽失？
　　战台上，李星河落地，在瞧得面前的姜辰后，那嘴角，不由得勾起了些许淡淡的弧度。
　　“呵呵，真是巧啊，没有想到，第一场，就是你我对决！”
　　李星河一笑。
　　他眼睛微眯，凝视着姜辰，似笑非笑。
　　刚才姜辰一战，他也看到了。
　　此时，对于这个老祖推出的新人，他也多了几分兴趣。
　　他很想看看，眼前的幻天公子，到底有什么能耐，居然能得到老祖如此厚待。
　　要知道，哪怕是他，也没有这个待遇啊！
　　“这不正是合了你的心愿吗？”
　　姜辰一笑。
　　他自然也是知道，这李星河，从一开始，就想要和他交手。
　　“哈哈，正是！”
　　李星河一笑，道，“如此，便请出手吧！”
　　“请！”
　　姜辰眸光一凝，做出请的手势。
　　而此时，李星河那眸光一凝，眉心道纹交织，眸子当中，宛若有星河流转，又似有天地在沉浮。
　　“凝我乾坤天地！”
　　低沉的声音响起。
　　当下，只见得李星河眉心，道纹冲天，一片天地，便是在他头顶演化而出。
　　伴随着的还有那浩瀚的星河。
　　那星河流淌，宛若是天幕，覆于苍穹之上，浩瀚的天威，压迫得万物生灵都要窒息。
　　整个战台，都被这浩瀚的天威所笼罩。
　　“乾坤天地，星河流淌……
　　如此道威，简直真的如浩瀚天地压顶啊，这李星河，真不简单啊！”
　　“那是，他可是我乾坤宗当代的绝顶天才，便是放在那些种子弟子当中，也是能排入前二十的存在，何况，他还是大长老的后裔，算起来，他体内，也有至尊血脉，自然不是一般的人可比！”
　　当李星河演化出乾坤天地，武道场当中的弟子，皆是不由得深吸了口气。


第927章 不凡幻道
　　“这幻天公子能和星河公子争锋吗？”
　　有人不由得嘀咕道。
　　“我看难，据说，这幻天公子，并不是大长老的后裔，只是被赐予了李姓而已！”
　　“不错，大长老, 每逢外出，若是遇到一些天赋异禀的天才，便喜欢收入门下，赐下李姓，我想，这幻天公子, 应该就是类似的存在，所以, 他体内, 应该没有至尊血脉，自然不能和星河公子相比！”
　　李星河才演化出神通大道罢了，乾坤宗的弟子，就为之震撼无比。
　　甚至，许多的弟子已经开始把姜辰和李星河比较了起来。
　　“李星河，掌控的是乾坤之道，乾坤之道，乃是我乾坤宗的镇宗大道，也非一般的大道可比！”
　　“我看，这幻天公子，多半会败！”
　　“呵呵，这幻天公子，才出道而已，若是就此一败，还是败在同一脉的人手下，也是可悲啊！”
　　许多人嘴角露笑。
　　在他们看来, 姜辰的身份根本无法和拥有至尊血脉的李星河相比, 那战力, 自然不是一个等级。
　　“就这幻天公子，一个外人而已，也想和星河公子争锋？”
　　“不错，按理说，大长老，应该力推星河公子才是啊！”
　　“呵呵，星河公子何须力推，仅仅是凭借自己的实力，就名列我乾坤宗当代种子弟子的前十！”
　　不仅是这些人，那些追随李星河的天才，也是嘴角带笑，满脸戏谑的盯着战台上的姜辰。
　　那话语间，对姜辰的不屑，毫不掩饰的流露而出。
　　这让得姜辰麾下的几个随从一脸尴尬。
　　而听得这些声音后，战台上，李星河那眉宇间，那几分傲然，更多了几分自信。
　　“幻天兄，出手吧！”
　　只见得他头顶星河缭绕，浩瀚天威汇集，他眸光睥睨，盯着姜辰说道。
　　“乾坤之道，的确很强，那么，就让我来试试，你这乾坤之道，和我这天地幻道比起来又如何？”
　　对于那李星河的傲慢，姜辰显得很淡然，只见得他眸光一凝，那眉心，道纹交织，冲天而起。
　　嗡！
　　顿时，在姜辰头顶，道纹交织，朦朦胧胧，演化出了一个虚虚实实，让人难以看透的神通世界。
　　这个神通世界内，有星河流淌，有日月悬浮，有大河翻滚，还有山岳高耸，可当中雾气朦胧。
　　一眼看去，很虚幻。
　　却又有一股浩瀚无比的天地大道之威震荡开来。
　　这让得那些观战的弟子一怔。
　　“这幻天公子演化出的神通世界，似乎包罗万象，难道，也是世界之道？”
　　有天才一脸诧异。
　　“他这不过是幻道罢了，虚浮无边，根本就无法和真正的世界之道堪比！”
　　有修炼乾坤之道的天才说道。
　　而此时，战台上，李星河眸光一凝，紧紧的盯着前方的姜辰，感应着后者所演化出的大道神通。
　　“虚虚实实，宛若天地……
　　那么，就让我看看，你这幻道天地，又有什么过人之处吧！”
　　只见得李星河眸光一凝，那双手，猛的牵引。
　　“星河怒卷！”
　　当下，他双手牵引，他头顶那星河，携带着浩瀚的天地之威，向着姜辰卷去。
　　这星河卷起，背后还有一片天穹跟随而来，那星河，可湮灭万物，那背后所跟随而来的天穹，可压碎乾坤，那所蕴含的天地之力，简直不可抵挡，如此手段，俨然已经不是普通的大道神通可比了。
　　呼！
　　顿时，许多观战者都不由得深深的吸了口气。
　　“乾坤之道……
　　一念之间，如有乾坤压顶，多让人向往的大道啊！”
　　小青和小澜露出满脸迷恋。
　　这大道，让她们痴迷。
　　这可是放在神界，都位列前茅的大道。
　　若能掌控，完全可以于同级当中称王！
　　这怎能不让人羡慕？
　　“乾坤星河……”战台上，姜辰眼睛微眯，只是略微感应，他就能感觉出乾坤之道的奥义所在。
　　这是一个世界之道。
　　世界之道，分很多种。
　　如，生死武魂一脉，修生死世界！
　　混天武魂一脉，修混天世界！
　　乾坤之道，则是修天地乾坤！
　　天地乾坤，包罗万象，实际上，与各大世界之道，都有异曲同工之妙！
　　“吾之大道，名为天地幻道……”当那星河卷来，姜辰眸光一凝，“凝吾星海！”
　　低沉的声音响起。
　　当下，姜辰身边，道纹卷起，虚空泛起一阵涟漪。
　　而后，一片星海一卷，就向着前方那席卷而来的星河卷去。
　　那星河，宛若是一片骇浪，一个翻滚，就把李星河所演化出的星河给吞没了。
　　那浩瀚的天威震荡而下，压迫得这星海翻滚重重涟漪。
　　骇浪冲天而起。
　　可是，那星河猛的溃散，如化外了虚无！
　　一时间，这一击，就宛若是打在了虚空当中，并没有伤及姜辰分毫。
　　“这……”见此，李星河一怔。
　　自己刚才这一击，威力极强，却这么被轻易化解了？
　　“他刚才演化出的星海，到底是真的，还是假的？”
　　李星河心中掀起了重重波澜。
　　若是假，怎么能吞没他的攻势？
　　若是真的，又宛若虚幻，瞬息消散，不留一点烟火。
　　这让人诧异。
　　“虚实转化，皆在一念之间，这幻天公子，对幻道的造诣，不凡啊！”
　　而此时，长老台上，有长老眼睛一亮，不由得露出惊讶之色。
　　那几个本来还等着姜辰一败，看李大长老笑话的长老，也是一脸惊讶。
　　刚才这简单的一击，他们却看出了不少端倪。
　　看出了眼前的这个后辈，在大道奥义之上，有着不凡的造诣，如此人物，绝非普通天才可比。
　　李大长老抚须，也是露出满意之色。
　　“倒是不错！”
　　就连那雷山天尊，也不由得称赞了一句。
　　不过，也仅仅如此。
　　可是，他此时，瞅向姜辰时，那眸子当中，俨然已经没有了刚才的慵懒，而是多了几分期待之色。
　　“天地乾坤，凝我乾坤之剑！”
　　而此时，战台上，李星河那眸光不由得一凝。
　　只见得他双手牵引，那大道之纹，那星河，化为了一柄擎天巨剑，携带着滔天之威斩向了姜辰。
　　显然，刚才一击，让他顿觉颜面尽失。
　　所以，他想全力出手，携乾坤之势，一剑，斩，幻道！


第928章 登峰造极的幻道
　　刷！
　　乾坤之剑斩去。
　　这一剑，破开了虚空！
　　这一剑，斩破了乾坤！
　　这一剑，那浩瀚神威，简直无物可挡！
　　一剑斩下，光耀九天, 不可匹敌！
　　当那剑光绽放的刹那，整个武道场的弟子，全部都不由绷紧了神经。
　　无数的核心弟子，都不由得倒吸了口凉气，露出满脸敬畏之色。
　　这一剑，让他们心悸！
　　这一剑, 让他们胆寒！
　　“在这一剑之下，什么幻道，什么神通，都要被斩为虚无！”
　　天字第一号看台当中，小青和小澜两人不由得深深的吸了口气。
　　这两个丫头，在瞅向李星河时，尽是露出敬畏之色。
　　甚至，还有几分崇敬。
　　“如此人物，在我乾坤宗这批弟子当中，应该可以排位前十了吧？”
　　旁边四个神君都不由得深深的吸了气。
　　哪怕他们是神君，也不由得露出敬畏之色。
　　“我家公子，当怎么抵挡这一剑？”
　　同时，他们也不由得为姜辰捏了把汗。
　　场中无数修者，都瞪大眼睛，等待着这一剑落下。
　　等待着姜辰如何应付！
　　“乾坤剑！”
　　当这一剑斩来，姜辰眸光一凝，眼前这一剑，威力真的很强大，一剑当中, 蕴含天地乾坤, 还蕴含无上剑意, 这一剑，就好比当初姜辰的世界之剑，想要抵挡，可是没有那么简单。
　　哪怕是避，都无法避开！
　　可是，姜辰依旧是很淡然。
　　无法抵挡？
　　那是对于别人而言！
　　“焚天煮海！”
　　当下，姜辰眸光一凝，他演化出的幻道世界，光纹交织，猛的化为了一个火海世界。
　　呼！
　　火海翻滚，使得整个战台，都化为了一个巨大的火之天地。
　　那一剑斩来，就斩在了这火海当中。
　　顿时，火海被撕裂。
　　可是，还有火纹翻滚，要焚尽那乾坤之剑。
　　“火道世界？”
　　“是真是假？”
　　当这火海演化而出，武道场当中的修者都不由得露出满脸好奇之色。
　　嗡！
　　巨剑斩下。
　　乾坤之力震荡，火海才抵挡片刻，就猛的崩碎。
　　而后，那片虚空，完全炸开。
　　“是假的！”
　　“是幻道！”
　　见此，各族的修者心中暗忖。
　　可是，若是幻道，那么，幻天公子，他，又该如何面对这一剑？
　　可是，当众人心中诧异之时。
　　却见得幻天公子，早已经不在了他所在之地。
　　战台上，乾坤剑道余波消散。
　　姜辰的身子，如消失在天地当中。
　　“幻天公子人呢？”
　　一时间，各族的修者，都不由得露出诧异之色。
　　“公子，不会直接被斩了吧？”
　　小青和小澜不由得相视一眼，那心头，咯噔一跳。
　　若真是这样，这可是她们服侍的最短命的公子了啊！
　　“在那！”
　　“在星河公子身后！”
　　就在众人心中诧异的时候，却见得李星河的身后，虚空当中，凭空出现一人。
　　“不对，在他左侧！”
　　“在他右侧！”
　　几乎是瞬息，在李星河的左右以及身后，都出现了姜辰的身影。
　　这让得众人诧异无比。
　　“哪个是真的？”
　　可是，那片虚空，道纹交织，朦朦胧胧，都有一个幻道世界演化而出。
　　这让人，根本就无法看清楚，哪一个，是姜辰。
　　“跑到了我身后？”
　　而此时，李星河心头一动，在他内心，掀起了重重波澜。
　　要知道，他修炼乾坤之道，对天地间的大道波动，感触极深。
　　可是，这幻天公子，出现在自己身侧，自己，居然不知道？
　　这显然是一件极为恐怖的事情！
　　这让他内心莫名的惊恐！
　　甚至，有冷汗流下！
　　“这幻天公子，似乎，对幻道的掌控，达到了登峰造极的程度啊！”
　　“是啊，能在掌控乾坤之道的李星河眼下，悄无声息的出现在身侧，还不被发觉，我想，除了姬氏的虚空之道，极少有人可以办到吧？
　　他居然能达到这一步，显然是把幻道，和天地之道，融合到了极致！”
　　“怪不得他叫幻天公子！”
　　“是啊，刚才，他称自己的大道，为天地幻道……
　　这，的确可算得上是天地幻道了！”
　　各族哗然声响起。
　　“是个人物！”
　　武道场，看台上，一个个尊者，对姜辰都刮目相看，那言语间，充满了赞赏之色。
　　要知道，许多人，或许都可以凭借各种手段，凭空出现在他人的身后。
　　可是，要想让一个掌控乾坤之道的人无法发觉那种细微波动，却是难如登天。
　　毕竟，掌控世界之道的人，对于天地间，每一个细微波动，都能够很清晰的感知到。
　　想要蒙蔽他们，谈何容易？
　　可是，这个幻天公子，却办到了！
　　“呵呵，尊老，您门下这个后生，不简单啊！”
　　“不错，是个可造之材！”
　　长老台上，一个个长老不由得向着李天风说道。
　　“能把幻道修炼至此，的确是个人物！”
　　就连二长老都不由得称赞了一句。
　　“呵呵，区区幻道而已，不足为道！”
　　李天风抚须而笑，可是，他瞅向姜辰时，却尽是露出满意之色，这个后生的表现，让他极为满意，毕竟，他可是知道，眼前的这个后生，是新修的幻道啊！
　　才转修的大道，就能达到这个地步，可以想象，他那天资，是何等的惊才绝艳？
　　哪怕是他自己，也自愧不如！
　　想到这里，李天风内心莫名的激动。
　　那血液，都沸腾了起来。
　　要知道，他自己就是至尊！
　　甚至，有那么些许机会，冲击神皇境！
　　可是，眼前的这个后辈，天资却比他还强上那么几分！
　　岂不是说，这个后辈，是真有神皇之姿？
　　神皇之姿！
　　想到这里，李天风那心中，一股激动之意，涌现而出，他那眸子当中，雾气朦胧。
　　就差老泪纵横了！
　　“希望，他真的有神皇之姿！”
　　李天风喃喃一句。
　　自从知道天宇至尊殒落后，他黯然神伤了许久。
　　没有了天宇至尊，太虚至尊这一脉的冤屈，又该水来雪？
　　靠他吗？
　　李天风自认自己虽然是个人物，可是，和当今神皇，姜昊比起来，却有着天壤之别。
　　双方之间，根本不是一个层次的人。
　　哪怕他迈入神皇境，也无法与之争锋！
　　而今，他在见得姜辰这般天资后，心中，开始有着些许希望涌现。
　　毕竟，这姜辰，是天宇至尊的传人。
　　或许，他真的有接近天宇至尊的天资呢？
　　若是这样，他日，这个后生成长起来，也未尝不能和姜昊争锋！
　　这让他看到了一丝希望！
　　所以，李天风此时的心情，常人无法感知。


第929章 碾压
　　姜辰出现在李星河身后。
　　三个人影一起出现，还演化出了三个幻道世界。
　　这震惊了全场。
　　李星河他那心神都绷紧了。
　　他眉心，道纹交织，乾坤之力运转环绕周身。
　　同时，他在凝聚神力，识海当中, 已经在推演，推演如何应付这幻天公子接下来有可能的攻击。
　　“天地幻道，万道沉浮！”
　　也就在此时，虚空当中，姜辰眸光一凝，低沉而充满了威严的声音响起。
　　当这声音响起，虚空当中，人影闪烁！
　　这一次，不仅仅是三个姜辰出现, 而是十个，三十…每一个姜辰，都演化出一种神通大道。
　　每一个大道，都携带着浩瀚的天地之威。
　　有水之大道！
　　有火之大道！
　　有星辰！
　　有山岳！
　　有飓风……
　　“碾压诸天！”
　　低沉的声音响起。
　　随后，一个个姜辰出手。
　　各种神通大道，一起向着李星河出手。
　　每一种大道奥义，都强大无比。
　　这千百个一起出手，让得李星河，简直似要被湮灭在大道之海当中。
　　这让他内心惊惧。
　　他额头都冒汗了！
　　“哪一个是真的？
　　哪一个是假的？”
　　瞬息之间，李星河的神魂已经运转，推演了无数次。
　　可是，这千百大道，虚虚实实，哪怕是他，都难以捉摸。
　　看起来，每一个都好像是假的！
　　可是, 再仔细一感应, 那道威真真切切, 每一个，都好像是真的！
　　这让他急了！
　　“虚虚实实……
　　万千大道齐发，这还怎么打啊？”
　　“是啊，这幻天公子的幻道奥义，也太逆天了吧？”
　　一时间，武道场内，一个个修者惊呼。
　　有人为李星河鸣不平！
　　这根本就不是公平一战吗？
　　一时间，一个个修者，开始为李星河担忧了起来！
　　他们，浑然忘记了，刚才，自己对幻道的鄙夷。
　　对姜辰的轻蔑。
　　“这是我家公子？”
　　而小青和小澜则完全愣住了。
　　自家公子，所展现出的手段，简直是恐怖的离谱啊！
　　他怎么如此强大？
　　“乾坤天地……
　　震荡苍穹！”
　　而此时，李星河眸光一凝，他只得演化出乾坤天地。
　　在乾坤天地当中，浩瀚的天地之力震荡开来。
　　乾坤天地内，如有星河在怒卷，有道威在震荡，化为浩浩荡荡的天地之力，向着四面八方卷去。
　　轰隆隆！
　　顿时，这乾坤天地的力量，和姜辰演化出的万道神通交锋。
　　整个战台虚空，巨响连连！
　　虚空都崩裂了。
　　裂缝乱舞。
　　恐怖的力量，震荡八方！
　　这一击，太强了！
　　完全超出了天神的范畴！
　　可是，那乾坤天地，才震荡开来。
　　那当中的大道之力，还没有完全扩散，姜辰演化出的神道世界碾压而下。
　　轰隆隆！
　　只见得李星河演化出的乾坤世界，力量受阻，就好像是一个皮球，被击的凹陷了下去。
　　可是，那攻击趁势而来。
　　最后，李星河所演化出的乾坤世界，直接崩碎。
　　砰！
　　下一刻，李星河，直接被震飞。
　　咚！
　　只见得李星河落地，他口吐鲜血。
　　那眉宇间，尽是露出狼狈之色。
　　“公子！”
　　而此时，李星河的随从，立即惊呼。
　　他们都慌了！
　　同时，在瞅向前方战台时，心也在狂跳。
　　以刚才这种交锋来看，自家公子的乾坤之道，似乎都不堪一击啊！
　　“星河公子被击飞了？”
　　“这天地幻道，这么强？”
　　“这还是幻道吗？”
　　一时间，一个个神灵露出诧异之色。
　　也有人，向着身边的长辈请教。
　　“幻道，虚虚实实，难以捉摸，可是，虚实，皆在一念之间，你怎么知道，刚才这幻天公子出手，是不是实的呢？”
　　有尊者抚须，向着身边的后辈淡淡一笑，“这幻天公子，不简单，看来，我乾坤宗，又有一个好苗子了！”
　　“雷哥，这幻天公子，似乎，有些能耐啊！”
　　而此时，大长老麾下的几个尊者，眸光掠动，不由都瞅向了雷山。
　　此时，他们的心中，也掀起了重重波澜。
　　他们可是尊者，自然可以看出，刚才这幻天公子出手，那些大道奥义，都是真的，并不是虚道。
　　如此一击，当真是惊世骇俗，很难想象，这个后辈，若是成长起来，到底能够成长到哪一步？
　　是天尊？
　　还是至尊？
　　“是有些能耐！”
　　雷山眸光一凝，道，“在我乾坤宗，许多天才，都修乾坤之道，乾坤之道，包罗万象，也勉强可以说得上是能掌万道，可是，能真正的掌控当中的万道奥义，又谈何容易？”
　　他深深的吸了口气。
　　整个乾坤宗，每一代，都不见得能有一个天才能把乾坤之道修炼到极尽。
　　而眼前这个幻天公子，似乎，就有这个能耐！
　　看起来，他修的是天地幻道。
　　可是，这和天地之道，乾坤之道，并没有什么区别！
　　唯一的区别，就是比别人更加，登峰造极！
　　“那么，我们，真的要给他当护道人？”
　　一个尊者说道。
　　“此时看来，他……
　　似乎有这个资格！”
　　雷山说道。
　　要知道，李星河，已经可以排在当代天才，十五，或者是十名以内。
　　可是，他在幻天公子手下，却如此不堪一击！
　　可以想象，幻天公子，又该多么惊才绝艳？
　　“的确有这个资格！”
　　另外一个天尊，也微微点头。
　　至少，眼前的幻天公子，成长起来，也应该有机会证道无敌天尊。
　　战台上，李星河落地。
　　此时，他呼吸起伏，望着那个飘然落地，超然于外的男子，心中极为复杂。
　　刚才姜辰那一击，直接摧毁了他的信念！
　　摧毁了他的傲气！
　　那一击，太强了，简直不可抵挡！
　　“若我凝聚血脉之力，或许，可以一战！”
　　李星河眸光一凝，他人还躺在地上，却心思起伏。
　　可是，血脉之力，终究只是血脉之力，这能够让他，在至尊境以下优于他人，可是，若他真迈入至尊境后，这种优势，便将淡然无存，毕竟，敌人都是至尊了，难道，你还能凭借至尊血脉碾压他人？
　　显然是不行！
　　所以，在这种顶级天才当中，血脉的优势，会逐渐淡化。
　　除非，你有神皇血脉！
　　再者，凭借血脉之力，也是胜之不武！
　　呼！
　　姜辰飘然落地。
　　他眸光睥睨，扫过李星河。
　　姜辰并没有说话，就那么淡淡的看着李星河。
　　瞧那模样，似乎，他还在等，看这李星河，是要继续一战，还是就此认输。
　　显然，姜辰对自己，充满了自信！


第930章 对手，苍渊公子
　　“呼！”
　　见得姜辰那自信的模样，李星河深吸了口气，说道，“我……
　　败了，你这天地幻道, 的确不凡！”
　　此时，他心中的最后一丝挣扎，也就此放弃。
　　因为，他从姜辰眸中，看到了一股来自灵魂深处的自信。
　　他知道，这个幻天公子, 似乎，根本就无惧他。
　　所以, 李星河心中明白, 就算自己继续出手，也可能只是自取其辱罢了。
　　既然这样，何不认输？
　　在认输之后，李星河支撑着身子起身，向着姜辰拱手，便就此退下。
　　“星河公子，认输了？”
　　见得李星河那狼狈的样子后，武道场内，一个个天才不由得失声惊呼。
　　要知道，这李星河，可是至尊后裔，却这么认输了，岂不是说，这个幻天公子，潜力将更加大？
　　想到这里，一个个修者, 都不由得瞅向姜辰, 在众人那眸子当中, 尽是露出复杂之色。
　　在乾坤宗，可是许久，也没有一个人，凭借幻道奥义，在会比当中大放异彩啊！
　　这幻天公子，只怕，还是万年来，第一人！
　　“恭喜幻天公子，此次晋级，得以进入下一轮决战！”
　　神台上，叶帆舟向着姜辰道贺。
　　姜辰微微拱手，向着武道场内的人示意。
　　随后，他大步迈出，便是向着前方的待战台上飞去。
　　一战之后，姜辰眸光掠动，在略微扫视了一眼其他战台上的天才之战后，他便闭起了双眸凝神静气。
　　他一脸平静，那身上，有朦朦胧胧的光纹交织，使得他宛若置身在一个幻道天地内，让人看不清深浅。
　　此时，乾坤宗的修者一眼看去，却是越发觉得，这个叫做幻天公子的后生，多了几分高深莫测。
　　“公子胜了？”
　　“我家公子怎么那么强？”
　　而此时，小青和小澜相视一眼，那眸子当中尽是露出不可置信的神色。
　　似乎，她们也没有想到，自己服侍的公子，居然会强大至此，如此人物，便是放在乾坤宗当代，也是屈指可数的存在，是无数弟子仰视的存在，而今，她们，却可以时时在他身边服侍，亲近？
　　这让她们感觉有些如梦似幻。
　　“真不知道，公子这一次，能够排位多少名？
　　是前十，还是前五？”
　　旁边四个神君都眯起了眼睛。
　　此时，他们眼睛当中有着光芒绽放。
　　自家公子获胜，他们也感觉颜面有光。
　　这叫做一荣俱荣！
　　以后，他们行走在外，也将多了几分底气！
　　……
　　大战还在继续。
　　这些种子弟子，真的很强。
　　甚至，有人凝聚了血脉之影，那浩瀚的神威震荡开来，让得各族的修者都不由得露出满脸羡慕。
　　尊者后裔，血脉强大。
　　他们天生就对大道奥义亲近，能够很清晰的感知当中的玄妙之处。
　　五十个天才，很快便是决出了二十五个胜者。
　　接下来，败的二十五个人，将进行复活战。
　　胜的二十五个人，则会进入下一轮淘汰战。
　　二十五个人，每一个都很强。
　　当然，也有一些真正的强者，因为运气不好，被逼到了淘汰战。
　　如，李星河，他遇到姜辰，不得不去复活台，进行复活战，好获得继续一战的名额。
　　复活战，和淘汰战，一起举行。
　　姜辰再次动身。
　　他向着战台掠去，虚空当中，道纹交织，便是把他引入了一个战台上。
　　当姜辰落地，在他眼前，也有一个人影浮现。
　　“会是谁呢？”
　　当那个人影出现，小青和小澜瞪大着眼睛，那心神都绷紧了起来。
　　此时，她们对于自家公子的一战，也是充满了期待。
　　当然，也有几分忐忑！
　　她们怕，怕自家公子，会遇到一个强敌，就此一败！
　　所以，她们很关心，到底，是谁，和姜辰对决。
　　乾坤宗其他的弟子也是满脸期待。
　　他们也很想看看，这个幻天公子，到底能够走到哪一步？
　　“是苍渊公子！”
　　就在一个个修者的注视之下，那个人影落定，露出了他的不凡身姿。
　　这是一个身穿幽袍，头戴羽冠的男子，他那眸子睥睨间，宛若是一个天渊，给人一种恐怖之感。
　　这个男子，赫然是乾坤宗，当代公认的三大公子之一的苍渊公子，莫川。
　　“居然是苍渊公子！”
　　“幻天公子的第二个对手，居然是苍渊公子！”
　　“这可是一场硬战啊！”
　　当苍渊公子落定，武道场附近，那惊呼之声响起。
　　一个个修者，不由得深深的吸了口气，露出满脸惊讶之色。
　　要知道，乾坤宗，三大公子，三大神女，皆身份尊贵，流淌着至尊血脉，或者是绝顶天尊后裔。
　　这些人，有证道至尊的机会。
　　如今，幻天公子，居然和当中的苍渊公子对上，就等于是和乾坤宗当代弟子的顶级强者对决。
　　他……
　　能与之争锋吗？
　　一时间，众人为姜辰担忧的时候，也是不由得感觉到血液在沸腾。
　　他们也很想看看，这一战，结果，会如何？
　　特别是小青和小澜，她们的心情难以言说。
　　乾坤宗三大公子，那可是无数女子所倾慕的对象啊！
　　这是俯瞰众神的存在！
　　而今，自家公子，却要和这样的人物一战？
　　这让她们心中紧张无比！
　　“苍渊公子，莫川……
　　这可是一个人物啊！”
　　“呵呵，正好可以借此检验一下这小子的真正实力！”
　　尊者台上，以雷山为代表的七个尊者则是手捋抚须，露出满脸戏谑之色。
　　这一战，他们也就可以看出，这幻天公子的真正潜力了！
　　如此，他们也就能做出决定，是否当他的护道人！
　　“幻天公子？”
　　而此时，苍渊公子眸光一凝，瞅向姜辰，在他那嘴角，勾起了些许弧度。
　　“刚才你和星河的一战，我也看到了，不错，是个人物，在我乾坤宗，居然有人，能把幻道修炼至此，真是难得啊！”
　　他带着笑容，可是，那语气，依旧有几分傲然，那眸光睥睨间，宛若是在指点江山。
　　甚至，他还透露出几分对幻道的不屑。
　　身为乾坤宗三大公子之一的莫川，显然有着属于自己的自信，他并没有把姜成当成一个对手。
　　“呵呵，天地大道，本属同源，若修到极致，何分彼此？”
　　见苍渊公子那一脸傲然的样子，姜辰则是洒然而笑。
　　此时，他心中波澜不惊。
　　在他看来，用实力说话，最直观了。


第931章 万道同源
　　“天地大道，本属同源，若修到极致，何分彼此？”
　　闻言，苍渊公子微微一怔。
　　他眸光掠动，不由得多瞅了一眼姜辰。
　　瞧这模样, 眼前的幻天公子，似乎，很有自信吗？
　　“呵呵，那么，就让我看看，你这幻道，如何，与吾这苍渊之道，不分彼此吧！”
　　随后, 苍渊公子放声而笑。
　　他这话中，明显多了几分讥讽。
　　“天下大道，若修到极致，何分彼此？”
　　而此时，在听得此言后，雷山那眼瞳骤然一缩。
　　“这小子，似乎对大道的领悟，很有见地啊！”
　　“是个人才！”
　　这七个尊者都对姜辰刮目相看。
　　哪怕是其他尊者，也是不由得多看了姜辰一眼。
　　“是个有趣的家伙，就看他，有没有这个实力了！”
　　就连八大长老，都不由得把眸光汇集在姜辰所在的战台上。
　　此时，相比而言，显然是这个战台的对决，更加吸引他们的眸光。
　　毕竟，其他人, 实力如何, 早有计较。
　　可是, 这幻天公子，才出道而已，他实力如何，却是少有人得知。
　　所以，这些长老，都很想看看，这个看起来，对天地大道，有几分见地的后生，是不是真有这造诣，还是只会夸夸其谈！
　　一时间，大部分的人都把眸光汇集在了姜辰所在的战台上。
　　而苍渊公子，那眸光一凝，低沉的声音也是随之响彻开来，“凝我苍渊之道！”
　　当这声音响起，只见得在他的眉心，道纹交织，冲天而去。
　　一股浩瀚的天地道纹震荡开来，让得整个天穹，都与之共鸣，那天地间的大道之威，倾覆而下。
　　这使得苍渊公子的气势，攀升到了一个常人无法堪比的地步，那气势，俨然可比普通神王了。
　　随后，在苍渊公子身后，一个漆黑的深渊演化而出。
　　这个深渊，宛若可以沟通天地乾坤，宛若是连接了另外一方天地。
　　在里面，道威震荡，如一片天地在沉浮，那浩瀚的道威震荡开来，让得人心神皆悸。
　　远远看去，这深渊，就宛若是一个天地之渊，就宛若是来自远古的巨兽，可以吞灭乾坤。
　　这让人心悸。
　　无数的乾坤宗弟子都一脸忌惮。
　　“这苍渊公子气势好强，他那背后的深渊，简直似乎可以吞灭万物，我家公子，能够应付吗？”
　　见此，小青眉头紧锁。
　　此刻，她不由得为姜辰担忧了起来。
　　虽然她也很崇拜苍渊公子，可是，这毕竟不是自己的主子。
　　幻天公子才是，小青也希望，自家公子，能够一战成名，在乾坤宗奠定自己的地位。
　　可是，眼前的苍渊公子，显然是一个大敌。
　　“这苍渊公子所修炼的苍渊之道，实际上，也是乾坤之道，只是，他的乾坤之道，内蕴苍渊当中，成为了道之辅助，而他这苍渊，真的可以吞灭万道，在我乾坤宗，能够和他争锋的弟子不多！”
　　旁边几个神君说道。
　　此刻，他们都是满脸肃然。
　　哪怕他们也想姜辰胜，却并没有敢贸然开口。
　　因为苍渊公子真的很强！
　　高台上，那些尊老则是都抚须，等待姜辰出手。
　　“苍渊……
　　苍渊之内，内蕴乾坤，的确是不错的大道！”
　　而此时，战台上，姜辰却是一脸平静。
　　“不过，哪怕是如此，也只是天地之道的一部分罢了！”
　　略微感应，姜辰就看清楚了这苍渊公子的手段。
　　苍渊内，内蕴乾坤。
　　这和他的天地幻道，有几分相似之处。
　　“吾之天地幻道，亦可包罗万道！”
　　姜辰淡淡一笑，而后，在他那眉心，道纹冲天而起。
　　下一刻，一阵涟漪泛起。
　　在他背后，光纹交织，一个朦朦胧胧的天渊演化而出。
　　这个天渊，巨大无比，连接了天地，又宛若和苍穹相融，又好像是成为了天地的一部分。
　　那心神感应而去，便有一种要沉入当中，陷入万劫不复之地的感觉。
　　这天渊，虚幻不实，却又给人一种蕴含天地大道的感觉。
　　“这是幻道天渊，似乎，和苍渊公子的苍渊，类似啊！”
　　“这幻天公子的天地幻道，难道，真的包罗万道？”
　　“这怎么可能？
　　真正包罗万道，谈何容易？
　　在我乾坤宗，万年也出不了几个这样的天纵奇才啊！”
　　当这议论声响起，乾坤宗的弟子，一个个都露出震惊之色，哪怕是那些尊者，都不由释放心神而去。
　　去感应姜辰那天渊幻道的奥义气息，想要看看，这个后生，是不是，真的掌控了万道同源的奥义。
　　若真是如此，那么，此子，绝对是一个天纵之才，便是放在整个乾坤宗，也是万年一见的天才。
　　“幻道天渊？”
　　战台上，苍渊公子在见得姜辰演化出幻道天渊后，那眸光不由得一凝。
　　“那么，就让本公子看看，你这幻道天渊厉害，还是吾这苍渊厉害！”
　　当这话语落下，苍渊公子，那眸光，不由得一凝，“凝吾苍渊古灵！”
　　低沉的声音猛的响起。
　　而后，他背后演化出的苍渊内，黑纹交织，一尊古兽，猛的便是凝聚而成，滔天黑气席卷而出。
　　一尊古兽，宛若从地狱当中爬出，那双眼瞳当中，闪烁着幽光，带着一股摄人心魄的气息。
　　“这是兽灵？”
　　见此，姜辰不由得一怔。
　　当初，在神魔战场之时，他和暗夜公子一战，就遇到了类似的存在。
　　在神界，有许多的强者，圈养兽灵，融入大道神通内，使之和自己的大道神通一起成长，成为一大助力，如此一来，与敌人对战，那么，也就多了一分战力，甚至，可以达到以一敌二的效果。
　　吼！
　　一声兽吼响起，那古兽，探出了巨爪，便是向着前方的姜辰探了过去。
　　巨爪遮天，幽光绽放，还带着一个天渊气旋，有吞灭万物之力。
　　这可吞天神通，有异曲同工之妙。
　　只是，这天渊当中，还内蕴乾坤之力，那威力，可不是普通修者所掌控的吞天神通所能堪比。
　　当然，吞天一脉，他们修炼到极致，也不可小觑。
　　正如姜辰所言，大道同源，修炼到极致，会走到一个相同的点！
　　【看到很多书友问更新，这么说吧，这本书，因为网站没有大力推广，上个月稿费，才八千块钱，我房贷就过万了，所以，我现在，在开始准备学习新技术，以后，打算兼职写书，对此，很抱歉，毕竟，人还要想办法活着，得为以后打算，不过，书，我肯定会写的，不然，我早就没有写了，因为，这可能是我最后的一本长篇玄幻小说。
　　】


第932章 可惜
　　古兽之爪探来，威势滔天。
　　一爪当中，带着乾坤之力。
　　显然，这莫川，不仅修炼苍渊之道，对世界奥义, 掌控得也极为娴熟。
　　他对大道奥义的掌控，俨然超过了许多的天才。
　　那巨爪落下，天穹都要压碎，那天渊搅动，要吞灭天地，恐怖的吞噬之力, 要把姜辰给吞没。
　　这气势，太强大了。
　　简直不是一般的人可以抵挡！
　　哪怕是战台外的修者, 都能感觉到这种力量的可怕。
　　感觉到自己的神力，都如要把那巨掌给牵引而出。
　　何况，当中还有乾坤之力，简直可碾碎山河。
　　这手段，当真是不可匹敌。
　　“幻天公子，将如何抵挡？”
　　顿时，乾坤宗的弟子都不由得深深的吸了口气。
　　小青和小澜更是把心都绷紧了。
　　“神道兽灵！”
　　当那兽灵击来，姜辰那眼睛，却是微微一凝。
　　“吾之幻道，天地，万物，皆为我道！”
　　只见得姜辰心神一动。
　　嗡！
　　神力所及，整个战台虚空一颤。
　　而后，一阵涟漪泛起。
　　整个天地，都如跟随着姜辰的道韵而动。
　　那似可遮天蔽日，要覆灭姜辰的兽灵之掌，瞬息之间, 就被姜辰这个幻道天地给一举笼罩。
　　同时, 一股浩瀚的天地道威倾覆而下。
　　那幻道天地, 就好像是一个天地之渊，开始疯狂的吞噬，牵引，这巨大受掌当中的神道力量。
　　呼呼！
　　当这种疯狂的吞噬之力卷去，兽掌的气势锐减。
　　刷！
　　就在此时，这幻道苍穹一卷，有剑光划过，斩向那手掌的手臂，要彻底的斩断苍渊公子的这一击。
　　剑光斩下，带着天地之力，那般道威，不可抵挡。
　　“天地之力？”
　　当这一剑斩来，苍渊公子都不由得心头一跳。
　　这一剑，神力浩瀚，宛若有一方世界蕴含。
　　“苍渊纳虚！”
　　当下，苍渊公子双手牵引，那背后的苍渊一卷，宛若是远古巨兽，要吞没巨剑。
　　可是，那巨剑一闪，化为了千百巨剑。
　　远远看去，那巨剑，遍布正个战台，斩了下去。
　　直劈苍渊公子的深渊。
　　他那深渊之口，要吞没天地。
　　可是，巨剑当中，神力震荡，虚空都似要崩碎，苍渊公子的乾坤之渊，气势居然受阻。
　　这让他心头一跳。
　　刷！
　　就在此时，剑光一闪，斩断了那兽灵的巨大手臂。
　　这手臂，乃是神魂之力凝聚成形，虽然不是真实的存在，却是神力所凝聚，如今被斩，就如同消弱了苍渊公子以及那兽灵的力量，让得他整个人气势，锐减，而此时，姜辰的幻道天渊，却一举将那巨兽之掌熔炼。
　　嗡！
　　在心神牵引之下，苍渊公子脸色骤变。
　　而此时，那万剑斩下，劈在了他的苍渊之上。
　　这天地之剑，虚虚实实！
　　可是，当它落下之后，真的爆发出了可斩乾坤之威。
　　苍渊公子的苍渊崩裂，他整个人受到了巨大的压迫，那脸色，变得极为难看了起来。
　　任由他那苍渊内，有乾坤之力震荡，也是无法抵挡那万剑之威。
　　望着那随时要崩碎的苍渊。
　　瞧得苍渊那嘶吼的兽灵后，乾坤宗的弟子，不由得懵了。
　　这苍渊公子，似乎，处于下风了啊！
　　“燃我血脉之纹！”
　　而战台上，苍渊公子眸光一凝，猛的凝聚血脉之纹。
　　嗡！
　　血脉之纹燃烧。
　　那血气冲天，有一道虚影，在他那深渊当中浮现。
　　这是至尊虚影，才一出现而已，就有着浩瀚的尊者之威震荡开来。
　　在这神威之下，姜辰那倾覆而下的巨剑，一柄柄崩碎。
　　嗡！
　　巨剑崩碎，浩瀚的神道力量，震得前方的虚空一颤。
　　震得姜辰演化出的幻道天地都一颤，猛的崩碎了开来。
　　甚至，有滔天骇浪，向着他冲击而来。
　　那种力量压迫得人呼吸都变得困难了起来。
　　“给吾吞！”
　　当这滔天力量冲击而来，姜辰连忙演化出一个个幻道世界，将这些神力骇浪全部吞没。
　　可是，他的幻道世界，才吞没那些骇浪，就被震溃，这让得他的身子，不由得连忙后退三千米。
　　不过，也因为姜辰的一个个幻道世界的化解，那种浩瀚的尊者血脉之力，已经所剩无几了。
　　所以，姜辰停住脚步时，却也并没有被伤及。
　　何况，他自己还修炼了神王级别的金身，那防御之力，比起以前，不知要强大了多少倍。
　　“尊者血脉之影！”
　　在稳住身影后，姜辰眸光上扬，不由得瞅向了前方。
　　只见得前方的苍渊公子，那背后演化出来的苍渊，当中有一尊伟岸的虚影凝聚而成。
　　这人影，并不真实，很模糊。
　　可是，依稀之间，姜辰能够感觉到一股浩瀚无比的气息。
　　那就好比，有一个可掌控天地的至尊在俯瞰着他。
　　那所散发出的神威，压迫得他的神魂都感觉到一阵压抑。
　　那种感觉，让人极为不舒服。
　　可是，这神威压迫而下的刹那，姜辰的神魂当中，九阳血脉蠢蠢欲动，有浩瀚的神威震荡开来。
　　这神威，似乎要和那至尊之威争锋。
　　甚至，姜辰体内的血脉之力，都在翻滚，在沸腾。
　　“这是尊者血脉之影！”
　　“这就是尊者血脉之影么？
　　气势，好强啊！”
　　当苍渊公子凝聚血脉之影，那武道场内，惊呼声响起。
　　小青和小澜那心都要提到嗓子眼里了。
　　就连一些尊者后裔，都满脸凝重。
　　要知道，当中许多人，都只是普通尊者的后裔，哪怕能凝聚血脉之影，那威势，也是有限。
　　可是，这苍渊公子，此刻凝聚的却是至尊血脉之影，那威势，简直似可碾压乾坤，镇压诸神。
　　这让人由心的敬畏。
　　同时，众人都郑重。
　　“不愧为至尊后裔啊！”
　　姜辰麾下的四个神君深深的吸了口气。
　　“可惜了，我家公子本来似乎占据了上风，如今……
　　！”
　　小澜一脸遗憾。
　　刚才，她也看出了，自家公子，明明占据了上风。
　　也是这样，苍渊公子，才不得不凝聚血脉之影，好抵挡那绝世一击。
　　这让她们感觉到无比的遗憾。
　　血脉，就是那么的重要！
　　“可惜啊！”
　　许多尊者一叹。
　　“这一战，的确有些遗憾！”
　　雷山天尊也是微微叹息一声。
　　这就是现实，血脉强大者，天生就比普通的人起点要高。
　　若是这幻天公子，不是至尊后裔，此战，多半要败！
　　而他，明显不是李氏子弟，怎么可能是至尊后裔？
　　所以，这让他感觉有些遗憾。
　　因为，当血脉之影凝聚后，此战，已经不是公平一战了！


第933章 全力出手
　　当苍渊公子凝聚血脉之影后，许多尊者一叹。
　　虽然幻天公子实力很强。
　　可是，若他没有至尊血脉的话，此战，多半就要败了！
　　虽然众人都感觉这有些不公平。
　　可是，在这个武道世界, 血脉，也是一大优势。
　　毕竟，在没有成长起来之前，血脉之力，也能助一个修者，化解危机，自然也就多几分活命之机。
　　相反, 没有强大的血脉之力为依仗，或许, 面对同样危机的时候，想要活命，就没有那么容易了。
　　顿时，乾坤宗，武道场内，众神对于姜辰和苍渊公子这一战，似乎，都有了定义。
　　“尊老，您这后生，可是至尊后裔？”
　　甚至，有长老忍不住开口询问大长老。
　　似乎，就连他们心中也默认，若是姜辰不是至尊后裔，那么，想要胜，难！
　　“至尊后裔？”
　　闻言, 李天风眸光一凝, 眼前的后生, 的确是至尊后裔。
　　可是，他相隔的年代太久了。
　　都足足过了万年，那传承血脉，谁知道稀薄到了什么程度？
　　再者，这姜辰，虽然是太虚至尊那一脉的人，却也不一定是太虚至尊的子嗣后代。
　　如此一来，也不见得就拥有至尊血脉。
　　所以，李天风也是不知如何回答。
　　当然，除此之外，就算这后生有至尊血脉，可是，此时，他能动用姜氏的血脉吗？
　　显然不能！
　　在这里，如此多的强者，一旦动用姜氏血脉，必然会被人所感知出来，从而引发大波澜。
　　所以，眼前的姜辰，就算有至尊血脉，也是无用！
　　这一战……
　　想到这里，李老也是不由得微微一叹，“可惜了，本来，他是有机会，再争一争的！”
　　他满脸遗憾。
　　虽然这只是一个虚名，可是，至少，能让他展现出自己的实力！
　　能让他和这些顶级天才，真正的放手一战。
　　唯有如此，才能不断夯实道基。
　　在这种情绪之下，一道道眸光，全部都汇集在姜辰的身上。
　　他们，也很想看看，接下来，这个天才，将如何应付！
　　“至尊血脉之影，的确气势很强！”
　　战台上，姜辰眸光一凝，不由得多瞅了一眼那血脉之影。
　　幽深的苍渊内，宛若至尊睥睨天下，那浩瀚的道威，震得虚空都在颤抖，震得乾坤都似要破碎。
　　这威势，太强了！
　　“那么，便让我看看，你这至尊血脉之威，到底有多么强大吧！”
　　只见得姜辰眸光一凝，那体内的血液，在沸腾，有一股滔天的战意，从他体内血脉中迸发而出。
　　这是被至尊之威所压迫，血脉自己产生的排斥，以及本能反应，从而觉醒出了强大的血脉之力。
　　“以我血脉之力，凝万千幻道！”
　　当下，姜辰心神一动，那体内的血脉之力，被神魂所牵引。
　　当下，滔天神威震荡开来。
　　不等九阳血脉之力迸发出来，那幻之道纹，已经冲天而起，在姜辰的身前，有日月演化出来。
　　有星河流淌。
　　还有火海翻滚。
　　一个个幻道世界，被他演化出来，从而蒙蔽，遮盖住他体内所迸发出的九阳血脉之气。
　　可是，那九阳血脉之力，却全部被姜辰融入了幻道世界内。
　　嗡！
　　霎时间，那幻道世界震荡，浩瀚的神威震得苍穹在颤抖，震得虚空在崩碎，有裂缝凭空卷起。
　　来自前方的至尊之威，居然一点点的消失。
　　甚至，那一个个幻道世界内，有惊人的力量震荡开来，压迫得莫川公子背后的苍渊都微微一颤。
　　“好强大的气势！”
　　“这幻天公子，是要全力出手了吗？”
　　“他怎么有如此强大的气势？”
　　那般场景，让得武道场内的修者见后，都一个个感觉到心惊肉跳，一个个为之震撼不已。
　　要知道，苍渊公子，可是燃烧了血脉之力，凝聚了血脉之影，融入了自己的神通大道世界内。
　　凭此，他才能有着让神王都心惊的战力。
　　可是，而今，这个幻天公子，那般气势，震荡开来，让得场中许多的神王都感觉到神魂颤栗。
　　那种压迫，简直如面对一方大能，就连他们的神魂，都在微微颤抖，俨然是来自灵魂的压迫。
　　这种压迫，唯有血脉强大的人才有！
　　否则，就得是境界比人高才行！
　　可是，眼前的幻天公子，明明还只是一个天神境的修者啊！
　　那么，就是血脉了！
　　“难道，幻天公子，也有至尊血脉？”
　　一时间，一个个修者，都不由得瞪大了眼睛盯着姜辰。
　　“星河灭世！”
　　“火海焚天！”
　　“万剑齐出！”
　　“冰封天地！”
　　……
　　而此时，姜辰心神一动，一个个幻道世界，在他的牵引之下，向着前方的苍渊公子卷了过去。
　　这些世界，虚虚实实，都带着天地之威，震得苍穹在颤抖。
　　如此攻势，让得武道场当中的神王都感觉到心惊。
　　很难想象，若是这些幻道世界，都是真实的神通世界，那一击之力，该是何等的强大？
　　在这一刻，哪怕是苍渊公子都不由得露出忌惮之色。
　　“苍渊吞天！”
　　当下，他心神一动，那背后的苍渊一卷，便是不断延伸，要吞天纳地。
　　同时，在苍渊内，那至尊虚影探出了巨手，便是向着前方的幻道世界一掌拍去。
　　还有兽灵怒吼，滚滚音波，震得一个个幻道世界崩碎。
　　那些，是虚幻的世界。
　　可是，当虚幻的世界崩碎，当中还有真正的神通世界。
　　这些神通世界，皆是强大无比。
　　有巨剑裂空，斩了下来！
　　每一道，都威势惊人，蕴含着姜辰那强大无比的意志之力。
　　当然，真正强大的是一个火道世界，还有一个朦朦胧胧的混元世界。
　　一个，蕴含着姜辰体内的九阳血气，那世界震荡而来，神力震天，火炎翻滚间，可焚天灭地。
　　那混元幻界，浩浩荡荡，神威震荡。
　　除此外，姜辰的神魂，融入了血脉之力后，那威势，也是随之倍增。
　　砰！
　　顿时，双方交锋。
　　那火道世界，爆发出来，那火炎肆虐，居然带着一股恐怖的神威。
　　当中，如有帝威震荡，要荡尽乾坤，碾碎一切！
　　那气势，太强大了。
　　仅仅是瞬息，就把苍渊公子的苍渊震溃。
　　而后，火炎冲击而去，和那至尊虚影交锋。
　　在那种强大的力量之下，至尊虚影都崩碎。
　　兽灵溃散。
　　接下来，混元世界如印，镇压而下。
　　砰！
　　只见得巨响震天。
　　苍渊公子，直接被震飞，落于战台边缘。


第934章 何等惊才绝艳
　　苍渊公子被击飞。
　　他落在战台边缘，那口中有着鲜血吐出。
　　甚至，他骨骼都裂了不少。
　　那大口，不断喘息，咳出血。
　　他眸光上扬，瞅向前方。
　　此刻, 他那眸子当中，尽是露出凝重之色。
　　刚才，他已经凝聚了血脉之影出手。
　　在这血脉之力的加持之下，他的苍渊……
　　他的乾坤之道，哪怕是那兽灵，都战力飙升。
　　在这种情况之下，他完全可力敌神王了！
　　可是，就是如此战力, 却依旧被击飞了。
　　很难想象, 对方，该是何等的惊才绝艳，才能将自己击败？
　　想到这里，苍渊公子除了了内心震撼之余，也是不由得多看了一眼姜辰。
　　似乎，他也很想看看，眼前的男子，到底是什么人物？
　　他……
　　为何会这么强大？
　　此时，战台上，姜辰衣袂飘飘，无风自动。
　　他眸光睥睨间，自有一股超然的气质弥漫开来。
　　刚才出手，那血气冲天，一股潜藏的力量被激发出来，让他感觉自己，如有古老的大能相助。
　　他知道, 这是血脉之力！
　　这一次, 姜辰入化生池, 重塑道基，不仅洗涤了体魄，洗涤了神魂，还激发了更纯粹的血脉之力。
　　这种血脉之力，如今被他激发出来，那威势，比起这至尊血脉，丝毫不差，毕竟，苍渊公子，也只是至尊后裔而已，并不是至尊子嗣，哪怕他血脉浓郁，却也也是有限，而姜辰这血脉之力，却更加古老。
　　哪怕是只觉醒那么少许，已经足够他碾压同级了。
　　“苍渊公子……
　　被击溃了！”
　　“天啦，苍渊公子，凝聚了血脉之影出手，也被击溃了？”
　　而此时，惊呼之声，在武道场内响彻开来。
　　一个个修者惊呼。
　　哪怕是神王和神君都满脸惊讶。
　　苍渊公子，放在当代，也算是个人物了，那血脉之力，极为强大，凭此，他足以傲世同辈天才。
　　可是，此时，他却被击溃了。
　　“幻天公子，怎么那么强？”
　　在惊讶的时候，一个个修者，都不由得把眸光汇集在了姜辰的身上。
　　“难道，我家公子，也是至尊后裔？”
　　小青和小澜相视一眼。
　　这两个丫头，那眸子当中，尽是露出火热之色。
　　至尊后裔……
　　这种人物，就算是放在神界，是要注定成为一方人物的存在啊！
　　这种人，简直如含着神道奥义出生，绝非普通的人可比。
　　“雷哥，这小子，不错啊！”
　　尊者台上，李剑一和牧寒山眸光一凝，连忙向着旁边的雷山说道。
　　“不错，如此天姿，的确少有！”
　　“我看，我们，就答应当他的护道人吧！”
　　“我看可以！”
　　就连那个天尊都点头。
　　此时，他们那眼睛当中，有着些许兴奋之色涌现。
　　瞧那模样，显然，他们，都有些迫不及待的想要当姜辰的护道人了！
　　要知道，苍渊公子，都是乾坤宗当代三大公子之一了。
　　如今，这幻天公子，居然击败了苍渊公子，那么，他的潜力，又该达到什么地步？
　　“或许，他真有至尊之姿！”
　　雷山眸光一凝，此刻，他那心中也有着些许波澜涌现。
　　至尊之姿……
　　最不济，也有机会成为无敌天尊。
　　若真的证道至尊，那可就真的是一方大能了啊！
　　毕竟，至尊境，哪怕是在乾坤宗，也是屈指可数的存在！
　　哪怕是雷山，都为之动容。
　　毕竟，他虽然是天尊，却也不敢谈无敌。
　　而无敌天尊，那可是至尊之下的第一人！
　　也可以称为准至尊了！
　　“呵呵，尊老，这个后生，刚才似乎爆发出了惊人的血脉之力啊！”
　　长老台上，八长老笑着道；“他……
　　是哪一个大族的后代？
　　那血脉之力，似乎，不凡啊！”
　　刚才之色略微感应，他就发现了姜辰的血脉波动。
　　这血脉波动，太惊人了。
　　就连他这个准至尊都感觉到心头一跳。
　　可以想象，眼前这个后生的血脉，肯定是源自于至尊！
　　甚至，他的先祖，便是放在至尊当中，都是绝顶的存在！
　　所以，他充满了好奇！
　　很想知道，这个后生，到底有什么来头？
　　“是啊，你这个后辈，藏得可够深啊！”
　　旁边几个长老都眸露询问之色。
　　“呵呵，这后生，只是一个普通出身的天才罢了，当年老夫见他悟性不错，便收入了山门！”
　　李天风抚须而笑，道，“没有想到，培养了不少年后，他也不负所望，对大道奥义，也算有些造诣！”
　　“普通出身？”
　　闻言，八长老一脸狐疑。
　　其他长老也是一脸不信。
　　普通出身，能有如此强大的血脉之威？
　　“呵呵，我神界，传承悠久，不知有多少古族，有多少曾经的古皇……
　　他们的后裔，也还存于世间，说不定，哪一个默默无闻的人，就是古皇后裔，突然觉醒了先祖的血脉也是不一定的事情。”
　　李天风抚须而笑。
　　“你是说，这个后生，有可能是这种人物？”
　　闻言，二长老瞅向李老。
　　其他长老也是为之动容。
　　“有可能！”
　　李天风说道，“刚才，他那突然爆发出的血脉之威，简直宛若是有古之大能苏醒，那种威势，太特殊了，不像是当代的皇者后裔！”
　　说到最后，李老也是不由得眼睛一眯，瞅向姜辰。
　　此时回味而来，他心头也是有几分诧异。
　　刚才，他确实感觉到了一股恐怖的血脉之威。
　　起初，他还以为是源自姜氏血脉。
　　可此时提及了古皇，他内心微微一动。
　　“的确，刚才他那体内的血脉之力，威势滔天，似要力压万古，当真如古之大能苏醒！”
　　“难道，他真的是哪一个古之大能的后裔？”
　　一时间，长老台上，几个长老都露出满脸诧异。
　　如今仔细想来，还真有可能！
　　毕竟，神界存在那么久，也并不是没有出过这样的人物！
　　只是这样的人物，往往都是数万年，甚至是十万年才出现一个。
　　所以，许多人，也就遗忘了这种事迹，如今被提及，众人也是不由得心头一动。
　　“若他真是这种人物，注定要绽放出最为耀眼的光芒啊！”
　　心念之间，一个个长老只感觉血液都在沸腾。
　　因为，这种人物，太稀少了！


第935章 超然出尘
　　觉醒古之大能的血脉……
　　这种人物！
　　万年也难得出现一个！
　　比神皇子嗣都稀少！
　　可是，一旦真的激发出古之大能的血脉之力，那战力，可就不是当代的天才可比啊！
　　“这小子，体内到底潜藏着什么力量？”
　　此刻，战台上, 神台中，叶帆舟尊者眸光一凝，也不由得多看了一眼下方战台上的姜辰一眼。
　　他就位于武道场，战台中处，对于附近的大战波动，都能切身感应到。
　　刚才, 姜辰出手，那种气息波动，他的感触极深。
　　此刻, 他瞅向姜辰时，也是刮目相看，甚至，还多了几分莫名的敬意。
　　他能感应得出，这个后辈，血脉超然，若是成长起来，那成就，绝对是他这个尊者都要仰望的。
　　所以，哪怕此时姜辰还只是天神，叶帆舟也多了几分敬意。
　　“苍渊公子，您……
　　可还要一战？”
　　在略微震惊之后，他眸光掠动，向着战台边缘的苍渊公子道。
　　“我……”闻言，苍渊公子黯然神伤。
　　他的苍渊大道，真的很强, 不仅蕴含着乾坤之道, 还可吞纳万物，磨灭万道。
　　可是，他还是无法抵挡对方的天地幻道！
　　而后，他凝聚了血脉之影，竭力出手。
　　本以为，凭借着强大的血脉之力，足以碾压这个对手。
　　可是，后者，似乎爆发出了更加惊人的力量。
　　在这种力量之下，他这血脉之影，都无法抵挡。
　　这让苍渊公子感觉到深深的无力！
　　他虽然是至尊后裔，可是，他的父神，也只是一个普通尊者罢了。
　　所以，他体内的至尊血脉，也不算浓郁。
　　饶是如此，他的血脉，也强过了无数的人啊！
　　如今却被这幻天公子碾压了？
　　难道，这幻天公子，出身更加高贵？
　　这让苍渊公子眉宇间的傲气淡然无存。
　　本来，他高高在上，对普通人，对这幻天公子，并不放在心上。
　　可是，而今，他猛然间发现，这幻天公子，居然成为了他只能仰视的对象。
　　那种感觉，若不是亲身经历，无法言说！
　　“我……
　　败了！”
　　最后，苍渊公子微微皱眉，那眸光上扬，瞅向姜辰，叹了口气说道。
　　当这话语落下，他就宛若是泄气的皮球，整个人，那精气神，都淡然无存。
　　“承让！”
　　姜辰向着苍渊公子微微拱手。
　　“你……
　　可是至尊子？”
　　在略微叹了口气后，苍渊公子眸光上扬，瞅向姜辰，询问道。
　　似乎，此时，他依旧有些不甘心。
　　所以，才有此一问！
　　毕竟，至尊后裔和至尊子，虽然只是相差两个字而已。
　　可那差距，却有天壤之别！
　　若这幻天公子，是至尊子，他败得有不冤？
　　当苍渊公子的话语落下，武道场内，全场的修者都不由得瞅向了姜辰。
　　甚至，旁边战台上，几个大战的天才，也不由停了下来，也关注着姜辰，等待着他的回答之语。
　　就连三大神女，也对姜辰投来了关注的眸光，先是碾压李星河，如今，又一举击败了苍渊公子。
　　这幻天公子之强，超出了她们的想象！
　　所以，就连这些高高在上的神女，此刻，都不得不对姜辰刮目相看，对他多了几分关注和好奇。
　　“至尊子？”
　　而此时，姜辰眸光一凝，也被苍渊公子问得一怔。
　　他的父亲，不过是古玄界的一个普通修者罢了。
　　“呵呵，我只是一个普通修者，侥幸被大长老所收入门下而已！”
　　姜辰在略微一怔后，朗声而笑。
　　“真是一个普通修者？”
　　闻言，长老台上，几个长老都不由得微微一怔。
　　他们一脸沉思，开始对大长老的话语有了几分相信。
　　要知道，刚才，这幻天公子，似乎对于自己是至尊子这个问题，感觉到很诧异。
　　那种诧异，显然代表着他并不是至尊子！
　　如此一来，就和大长老说得有几分吻合了。
　　“难道，他真的是那种万年也难得一见的天纵之才！”
　　“若他真的觉醒的是古之大能的血脉之力，未来的成就，不可想象啊！”
　　八个长老相视一眼。
　　在他们体内，血液在沸腾。
　　“真是这种人物？”
　　哪怕是二长老，堂堂的至尊，也不由得深深的吸了口气。
　　他瞅向姜辰时，也不在那么随意了。
　　身为至尊，他可是知道许多的古事！
　　传说中，在上古时期，还有大能，实力超过神皇！
　　那是一个鼎盛至极的年代！
　　可惜，上古之后，天地异变，神魔各界，有一段历史，如同被埋葬，被抹去！
　　甚至，有人狐疑，他们这片天地的历史，不仅被埋葬一次。
　　不仅经历给一次，轮回！
　　所以，古人到底有多强，他们也是未知，只能靠偶尔发掘的遗迹，去寻找那么一些蛛丝马迹。
　　正是这样，对于一些能觉醒古之大能血脉的人，他们天生就充满了敬意，充满了憧憬。
　　而今，自己门下就出了一个疑似的人物，他们怎么能不动容？
　　“普通出身？
　　怎么可能？”
　　当然，乾坤宗的弟子却是一个个露出不可置信的神色。
　　这些人，见识并没有那么广。
　　在他们看来，血脉强大，肯定是有先祖是大能！
　　而且还是近代的老祖。
　　战台上，苍渊公子也是一脸不信。
　　随后，他在瞅了一眼姜辰后，就此告退。
　　“恭喜幻天公子，得以晋级！”
　　叶帆舟抚须，向着姜辰一笑。
　　姜辰向着众人微微拱手，退到了待战台。
　　而此时，旁边一个个战台的人继续大战。
　　姜辰闭目凝神，显得平静无比。
　　那般模样，似乎对于刚才之胜，他也并没有太多的兴奋之意。
　　“公子好淡定啊！”
　　“他说他出身普通，你们信么？”
　　见此，小青和小澜则是满脸惊讶。
　　“出身普通？”
　　就连旁边四个神君都摇头。
　　碾压至尊后裔李星河！
　　又击败苍渊公子！
　　如此人物，可称惊才绝艳。
　　他会是出身普通的天才？
　　谁信？
　　“不过，我家公子，真是飘然出尘啊！”
　　“你看他闭目凝神，那般淡然的模样，简直是不食人间烟火，当为绝代天骄方有！”
　　小青和小澜瞅向姜辰。
　　“我之前怎么没有发觉，我家公子，如此英气逼人呢？”
　　“便是在神界，也没有几个人可以和我家公子相比啊！”
　　“是啊，我看，我家公子，比起另外几个公子更加英俊，超然！”
　　此时，这两个丫头，那眼睛当中，尽是露出迷恋之色。


第936章 战神女
　　姜辰获胜，俨然成为了万众瞩目的存在。
　　乾坤宗的弟子对他都刮目相看，把他放在了三大公子，甚至是更高的地位。
　　毕竟，三大公子，实力差距不是太大。
　　如今, 姜辰已经击败了当中一个，是不是还有机会击败另外两个？
　　若是这样，那该是何等的惊才绝艳啊！
　　对决战还在继续。
　　一个个天才，也随之决出了胜负。
　　和姜辰一起晋级的有十二人！
　　这十二人，皆是乾坤宗公认的天之骄子！
　　他们，也将是冲击前十的存在！
　　当然, 苍渊公子以及李星河，他们都可以凭借复活战，重新闯入前十之战。
　　“下面, 有请，无垢公子，天霜公子，幻天公子……
　　上决战台，进行前十之战！”
　　武道场上空，那悬浮的神台上，叶帆舟眸光睥睨，向着那十二个顶级种子弟子开口。
　　此时，他那老眼当中，也有着些许激动之色涌现。
　　这十二个人，可都无一不是惊才绝艳的存在啊！
　　特别是刚出道的幻天公子，让他充满了期待。
　　呼！
　　当叶帆舟的话语落下，待战台上，十二个天才起身。
　　姜辰也随之起身。
　　而此时，在他身边，那一个个核心弟子, 眸光掠动间, 不由得瞅向了姜辰。
　　有人眸露期待, 想要和他一战，也好看看，这个幻天公子，到底强大到了几分？
　　三大神女，眸光掠动，也是忍不住多看了姜辰一眼。
　　呼！
　　众人漫步，向着前方而去。
　　那核心战台处，道纹交织，笼罩一个个种子弟子。
　　呼！
　　姜辰被牵引到一个战台上。
　　“会是谁和这幻天公子对决呢？”
　　当姜辰落地，一个个修者，都露出满脸期待之色。
　　哪怕是小青和小澜都绷紧了神经，露出满脸期待之色。
　　呼！
　　就在一道道眸光的注视之下，人影一闪，一个绝代佳人，飘落于姜辰身前。
　　“是皓月神女，秦如玉！”
　　当这个神女落地，惊呼之声，立即响彻开来。
　　却见得那身穿月白色长裙的秦如与，飘落于姜辰身前。
　　在她那身上，雾气朦胧，如有月华倾覆而下，让得她，多了几分朦胧之美。
　　只见得她一脸清冷，本身又有绝代容颜，配合那月华落下，让人看上一眼，就忍不住心神陶醉。
　　“居然是皓月神女！”
　　“皓月神女，可是我乾坤宗天尊的亲孙女，她是三长老的后裔，有至尊血脉！”
　　“没有想到，这次和幻天公子对战的是皓月神女！”
　　“皓月神女，对世界奥义的掌控，并不比其他核心弟子差啊！”
　　当皓月神女落下，众人都惊讶无比。
　　当然，更多的是期待。
　　众人都想看看，幻天公子，和这个神女一战，又会是什么姿态？
　　是以无敌之姿碾压，还是留一份情面？
　　毕竟，这可是绝代佳人，怎么也得怜香惜玉吧？
　　“我家公子应该不会手下留情吧？”
　　小青和小澜却是心中暗忖着。
　　在她们看来，皓月神女虽然实力不错，却显然不如苍渊公子强大。
　　“乾坤宗弟子，秦如玉……
　　修乾坤之道，掌皓月之力！”
　　战台上，皓月神女，秦如玉眸光掠动，瞅向姜辰，自报家门，此时，她那眸子掠动间，也是不由得多打量了一眼姜辰，当中显然有几分好奇之色。
　　因为，她从小在乾坤宗长大，可是从来没有见过这么一个人物啊！
　　虽说她也知道，大长老，喜欢培养弟子，可是，她也没有见过，李长老，什么时候培养出了这种天才啊！
　　如幻天公子这样的人物，那潜力，俨然不是一般的人可比，真的是有可能，成为无敌天尊的。
　　“幻天公子，李逍遥，修天地幻道……
　　天地万道，无不可为吾道所用！”
　　战台上，姜辰说道。
　　“天地万道，吾不为你所用？”
　　闻言，秦如玉微微动容，而后，她眸光上扬，嫣然一笑道，“如此，如玉，便要好好领教，领教公子的神通了！”
　　当下，她那笑容间，体内有一股磅礴的神力迸发而出。
　　这神力迸发而出，宛若是月光冲天而起。
　　同时，苍穹泛起一阵涟漪，宛若沟通了九天上的皓月，一股浩瀚无比的天地之力猛的倾覆而下。
　　这力量，纯粹无比，宛若月华，一眼看去，天穹上，似乎真的有一轮皓月浮现，在和秦如玉共鸣。
　　如此手段，俨然超越了无数的天神，已经可比神王了！
　　显然，这秦如玉对神道奥义的掌控，已经达到了神王级别，只是，她一直没有突破罢了。
　　这些天才，都会不断夯实根基，好厚积薄发！
　　皓月之力加身，使得秦如玉神威大涨，她那衣袂飘飘之间，宛若利刃，可撕裂苍穹。
　　在这一刻，那绝代佳人，俨然变成了一个英姿飒爽的顶级强者，她那眉宇间流露出的英气让人不敢小觑。
　　“皓月当空，乾坤镇世！”
　　只见得秦如玉那心神一动，在她背后道纹交织，有乾坤世界震荡。
　　乾坤世界内，一轮皓月化为了利刃，猛的便是向着前方的姜辰斩了下去。
　　当这皓月斩下的刹那间，那后方，光纹交织，又有一片乾坤天地，携带着滔天大势，镇压而来。
　　这秦如玉，才一出手而已，就动用了自己的大道全力，瞧这模样，显然也是不敢小觑了姜辰。
　　皓月斩来，凌厉无比，那一斩之威，带着天地大道之威。
　　同时，后方还有她自己的乾坤之道神威，两者叠加，那神力所及，震得前方的虚空都在颤抖。
　　那皓月斩下，撕裂了虚空。
　　强大的气势，不可撄锋！
　　“乾坤之道，的确很强！”
　　见此，姜辰微微点头，不过，此时的他，很淡然。
　　在见识过一个个天才后，他对天地大道，越发的了解了起来。
　　所以，哪怕是乾坤之道，也无法让他心中掀起太多的波澜。
　　当那皓月斩来，姜辰那双手牵引，幻道演化而出。
　　一个幻道天地，宛若是大海，大海裂开，之间让那皓月斩来。
　　而后，皓月斩来的刹那，海水一卷，便是将之包裹，那可裂天地的一击，那可碎虚空的神力，一点点被淹没，海纳百川，也可纳日月，简单的神通，却被姜辰给运转，演化到了极致，抵挡下了这一击。


第937章 幻道极致
　　姜辰演化出海之幻道天地。
　　大海乾坤，可纳天地万物，就连秦如玉以天地皓月，凝聚的全力一击，也直接就被吞没了。
　　只是，在后方, 还有乾坤之力冲击而来。
　　“居然吞了我的皓月，只是，我这乾坤之力，可碾碎山河！”
　　见此，秦如玉也是一脸惊讶。
　　同时，她心思一动, 那乾坤之力，携带着她那强大的意志之力, 向着前方的海道天地碾压而去。
　　轰隆隆！
　　乾坤世界落下。
　　瞧那模样, 真的宛若是一方大世界倾覆而下。
　　世界倾覆，神威浩瀚，谁可抵挡？
　　那大海立即掀起了万重巨浪。
　　碾压的战台的虚空都如要崩塌。
　　恐怖的力量，简直可灭天地！
　　“乾坤之力么？”
　　见此，姜辰嘴角浮现出淡淡的笑容。
　　“天地幻道，天地为幻！”
　　只见得，姜辰心神猛的一动，双手一引。
　　而后，他所演化出的海道世界猛的一变。
　　便是他所在的虚空，都泛起了一阵涟漪。
　　下一刻，整个战台，都化为了一个幻道世界。
　　那秦如玉，整个人，以及她演化出的乾坤之道，全部都被包裹在这幻道世界内。
　　这让得秦如玉内心一震。
　　因为，她感觉, 自己的乾坤之力碾压而下时, 虽然击碎了虚空, 可是，却无法触及那幻道天地。
　　轰隆隆！
　　乾坤之力冲击而去。
　　巨响连连。
　　战台虚空，裂缝乱舞。
　　神力震荡，可碾压万物。
　　可是，在秦如玉眼前，却似乎什么都不存在。
　　只是一个空荡荡的世界。
　　一个空荡荡的天地！
　　她有力，也无处施展。
　　那种感觉，让她内心恐惧。
　　她本是修乾坤之道，可是，如今，她感觉，自己进入了一个陌生的天地内。
　　进入别人的世界当中，就如被人掌控了大局！
　　这是何等恐怖的事情？
　　“凝我皓月之力！”
　　当下，她心思一动，竭力牵引天地之力。
　　可是，虚空泛起一阵涟漪，她感觉，自己被隔绝了。
　　她已经无法牵引皓月之力！
　　“这怎么可能！”
　　她内心一惊。
　　要知道，她虽然只是天神境，实际上，却已经可称为准神王了。
　　因为，她随时都可以冲击神王境。
　　要何等人物，才能困住她？
　　让她无法牵引天地大道之力？
　　而眼前的男子，明明也只是同级啊！
　　“给我破！”
　　当无法牵引皓月之力后，秦如玉，那心神一动，她竭力催动血脉之力。
　　竭力演化出自己的乾坤世界。
　　顿时，在她身边，一个乾坤世界，演化而出。
　　这个世界，无比的真实，有大道沉浮，还有一轮皓月虚空，浩瀚的世界之力震荡开来。
　　“给我破！”
　　当下，她凝聚整个乾坤世界的力量，融入那皓月当中。
　　她竭力出手，要破开眼前的幻道世界。
　　可是，皓月斩去，划破了虚空，如看到了光明。
　　再一眼看去，她的皓月之轮，又陷入了另外一个幻道世界。
　　在那里，宛若有无尽的幻道世界，根本就不是她所能破开！
　　“无穷无尽？
　　这幻道……
　　也恐怖了吧！”
　　这让秦如玉感觉到了绝望！
　　她是第一次，感觉到幻道的恐怖。
　　第一次，感觉到了如此无力！
　　随后，秦如玉不在出手，她就那么盯着前方，感应着这个幻道世界。
　　感应着当中的幻道奥义。
　　略微感应，秦如玉那心中便是掀起了重重波澜。
　　眼前的幻道世界，看似虚幻不真，却又浑然天成，简直好像是一个真实无比的世界。
　　它似乎和外面的天地相融，达到了一个常人不可想象的地步。
　　如此掌控之力，绝非准神王可有！
　　甚至，连一些神王，对天地之道的掌控，也不见得能达到这一个地步！
　　“他……
　　真的只是一个神王之下的修者？”
　　顿时，秦如玉眸光掠动，瞅向前方。
　　此刻的她，俨然没有了一战之意。
　　因为，她清晰的感觉到了自己和这幻天公子的差距！
　　这是对大道奥义掌控的差距！
　　是对大道奥义认知的差距。
　　两人，显然不是一个层次的修者！
　　“我认输！”
　　最后，秦如玉深深的吸了口气，她眸光上扬，向着前方的虚空说道。
　　虽然她被幻道天地所困，导致看不到姜辰的身影。
　　可是，她知道，这幻天公子，肯定能看得到她！
　　“呵呵，承让！”
　　当秦如玉认输，姜辰的身子一闪，出现在了这幻道天地内。
　　“公子对大道之感悟，远超如玉，这一战，如玉，败得心服口服！”
　　秦如玉眸光上扬，瞅向姜辰。
　　在她那美眸当中，有着些许光泽涌现，那是一种欣赏，乃至是要接近倾慕的光芒。
　　这么多年来，同辈当中，能让她这么轻易认输的天才，可是仅仅只有这一个啊！
　　哪怕是那天霜公子和无垢公子都不能！
　　“你的对神道的掌控，也非常人可比，大道漫漫，一时成败，不足挂齿！”
　　姜辰洒然而笑。
　　同时，他演化出的幻道世界，也就此消散。
　　如此，外人也就看到了战台上的一幕。
　　“大道漫漫……
　　公子说得极是，不过，先人一步，便将步步领先，如玉，期盼着公子于神界大放异彩，照耀万古！”
　　秦如玉向着姜辰微微欠身施礼，随后，她嘴角带笑，眸光上扬，忍不住多看了一眼姜辰后，便转身漫步，离开战台。
　　“这……
　　皓月神女，认输了？”
　　“刚才，她似乎在对幻天公子回眸一笑啊！”
　　“那笑容，真美！”
　　“是啊！
　　皓月神女，平时高高在上，宛若是月中神女，不可亲近，难得一笑，如今，却对幻天公子一笑，难道，难道，她对幻天公子，倾心了？”
　　在见得皓月神女对姜辰回眸一笑后，惊呼声响起。
　　在武道场内，许多神灵眸露伤感。
　　以前，在乾坤宗，也不乏核心弟子追求皓月神女。
　　可是，皓月神女对于各大天才都不假一笑。
　　如今，却对幻天公子回眸一笑。
　　这……
　　不是倾心，是什么？
　　“最少，也对我家公子有了好感！”
　　姜辰麾下，那四个神君低语。
　　这倒是让得旁边的小青和小澜抿起了小嘴，莫名的郁郁。
　　同时，她们瞅向战台，瞅向姜辰时，那心情，也是变得极为复杂了起来。
　　自家公子，才出道。
　　起初，乾坤宗的弟子，都对他不以为意！
　　哪怕是她们这些侍女，也并没有太过热情！
　　只当姜辰是一个普通尊者后裔罢了！
　　谁曾想，他会惊艳至此！


第938章 不可置信
　　姜辰之惊艳，超出了无数天才的预料。
　　“是个人物，他对天地幻道的掌控，真的达到了常人无比相比的地步！”
　　“还不到神王境呢，可是，那大道造诣却已经超越神王境……
　　是个好苗子！”
　　长老台上, 二长老也是不由得点了点头。
　　到了此刻，他也不得不承让姜辰之惊才绝艳。
　　“这小子，的确，不负所望！”
　　大长老抚须，嘴角带笑。
　　此时，他瞅向前方战台时，也是无比的满意。
　　他可是至尊。
　　刚才姜辰出手, 那所展现的大道造诣, 让他惊讶！
　　这绝非神王以下的修者所能掌控！
　　甚至, 已经超越了普通神王！
　　可以想象，若是这个后生，真的达到了尊者境，至尊境，是否，也可以逆而伐上？
　　若真是这样，那么，未来的神界，可就精彩了啊！
　　其他几个长老也是如此想。
　　乾坤宗，太需要一个惊才绝艳的后生了！
　　毕竟，神尊，天尊，他们都不缺！
　　可唯独这种能碾压同级的至尊，却是极为稀罕啊！
　　毕竟，若真能逆而伐上，是否, 这个后生, 在至尊境，就能有可比神皇境的战力？
　　想到这里，八个长老的心都在狂跳！
　　整个乾坤宗，都在沸腾。
　　“没有想到，这家伙，如此强大！”
　　李星河苦涩一笑；“看来，我败给他，也不冤么！”
　　那些核心弟子与种子弟子，都对姜辰高看了一眼。
　　姜辰落于待战台上。
　　“他到底是什么人物？
　　真的只是一个出身普通的天才？”
　　旁边，秦如玉忍不住多看了一眼姜辰。
　　一场又一场比赛开始。
　　姜辰和天霜公子相遇。
　　两人相遇，一场大战，猛的爆发！
　　天霜公子，掌控寒道，那心念一动之间，天地冰封，寒道天地，倾覆而下，天地万法都要被封。
　　他对大道奥义的掌控，达到了常人无法堪比的地步。
　　在寒道世界之下，姜辰演化出的幻道天地都如要冰封。
　　这让得武道场当中的修者都心悸。
　　很难想象，若是自己和这等人物一战，是否，神魂都要被冰封，那大道神通，还能施展出来吗？
　　“天地万物，乃至乾坤，在吾眼中，皆可冰封！”
　　天霜公子眸光睥睨，那双手牵引，头顶之上，寒道之纹闪烁，宛若是一片天穹，又宛若是一个寒道世界，向着前方的战台延伸而去，使得姜辰的幻道世界被冰封。
　　整个战台，完全化为了一个寒冰世界。
　　这让得一切幻道，都无所遁形！
　　“这就是寒道奥义吗？”
　　“不愧为天霜公子，这寒道奥义，便是强大啊！
　　“是啊，天霜公子，可是和无垢公子并列的存在，他不仅血脉强大，自身的天资，更是难得一见！”
　　当那寒道世界延伸而去，当幻道世界被冰封，那武道场内，一个个修者，都不由得深深的吸了口气。
　　甚至，在乾坤宗，许多尊老认为，天霜公子，因为天资更高，那潜力，应该在苍渊公子之上。
　　“幻天公子，还能应付吗？”
　　顿时，许多人，都不由得瞅向了姜辰。
　　“天霜公子，的确很强！”
　　小青和小澜深深的吸了口气。
　　此刻，她们紧张无比。
　　本来，在见识了姜辰和秦如玉的一战后，她们对自家公子，已经充满了信心，崇拜无比。
　　可现在，她们的心，不由得又绷紧了起来。
　　这些强者大战，真的太惊心动魄了！
　　那大道之威，太真实了，让人不敢撄锋！
　　尊者台上的那些尊者也全部都不由得绷紧了神经。
　　他们知道，这才是真正的巅峰之战！
　　这才是此次种子弟子之争的王者之战！
　　“寒道奥义！”
　　当寒气袭来，将一个个幻道世界冰封，让得整个虚空，化为了寒冰之后姜辰也是不由得深深的吸了口气，那寒冰之势太强大了，有大道之威，和天地共鸣，俨然达到了神王级。
　　这天霜公子，他对意念所及，一切化为寒冰。
　　寒冰之道，或许不是顶级的无敌之道！
　　可是，道至极致，便可无敌！
　　天霜公子，显然对寒冰之道的造诣，达到了一个常人无法企及的地步！
　　这的确是一个人物，绝非一般的人可比！
　　“不愧为乾坤宗！”
　　此时，就连姜辰，对这天霜公子，也高看了一眼！
　　同时，他对乾坤宗，也高看了一眼。
　　也只有这样的超级宗门，才能出这样惊才绝艳的天之骄子吧！
　　只是，越是这样，姜辰的战意就更加浓郁。
　　对手越强，他战意更浓！
　　一股滔天战意，从他神魂内冲天而起。
　　随后，姜辰眸光一凝，瞅向前方，道，“那么，就让我看看，你这寒道，修炼到了什么境界！”
　　当下，他心念一动。
　　“凝我寒道奥义！”
　　只见得姜辰心念一动，在他眉心，道纹交织间，有一股寒气弥漫开来。
　　在这一刹那，他身边的虚空，泛起了一阵涟漪，极寒之气，弥漫开来，天地道韵跟随着他而动。
　　他……
　　显然，也运转了寒道奥义！
　　本来，姜辰可以直接以直接的九阳血脉之力，化为火之天地，焚尽一切。
　　可是，他转念一想，凭借血脉之力，胜之不武，所以，他转用了寒道！
　　他要用天霜公子掌控的大道，胜之！
　　如此，他才能胜得其所！
　　这是属于姜辰的傲气！
　　他就算要赢，也要对方心服口服！
　　当寒道奥义运转，天地之间，那寒道之力，向着姜辰汇集而来。
　　甚至，来自天霜公子演化出的寒道之气也全部被他引入周身。
　　“天地万道，吾不为吾所用！”
　　只见得姜辰心神一动，那大步迈出。
　　前方战台，寒气摄人，天地乾坤都可冰封！
　　可是，姜辰那大步迈出，他的身子宛若虚幻，直接穿过了那寒冰之墙，向着前方一步步的走去。
　　这让得天霜公子眼瞳骤然一缩。
　　“这……
　　我的寒道奥义，居然无法伤及他？”
　　在天霜公子内心掀起了重重波澜，“怎么可能，哪怕他也掌控了寒道奥义，可是，又怎么能和我相比，吾之寒道，可冰封天地乾坤，哪怕是掌控了寒道奥义的人，也不见得能承受啊！”
　　天霜公子满脸不可置信的盯着前方。
　　可是，前方的幻天公子，真的安然无恙。
　　他漫步间，就好像是在闲庭信步。
　　甚至，那冰墙，一点波动都没有掀起。
　　那种感觉，就好像，这幻天公子，不仅和那寒道奥义相融，也和天地相融，如此造诣，让人心惊。
　　如此对手，让人害怕！


第939章 霸道的手段
　　姜辰漫步间，那心神，完全沉入了寒道奥义内。
　　他在和寒道奥义相融。
　　“天地万道，无不为我所用，哪怕，是他人之道！”
　　漫步间, 姜辰的心神，也在感悟。
　　随着这种感悟，他对神通大道的掌控，变得更加的高深了起来。
　　他在试着牵引，融合，天霜公子所演化出的寒道奥义，寒道之力。
　　一时间，天霜公子, 感觉自己的寒道内，有外力入侵。
　　自己的大道之力，居然被人牵引？
　　“居然能引的大道之力……
　　他对大道奥义的掌控，怎么强大至此了？”
　　一时间，天霜公子内心惶恐无比，如此对手，他该如何应付，这让他立即运转神魂之力，去推演，想要找到解决姜辰的办法。
　　“在这种情况之下，只能强势镇压！”
　　几番推演，天霜公子发现，自己几乎无解。
　　唯一的办法，就是强力驱逐。
　　让这幻天公子，无法借助自己的寒道之力！
　　嗡！
　　“吾之寒道，冰封万物，无物不封！”
　　当下, 天霜公子, 他的心神, 完全融入了寒道世界内。
　　在战台上，有天威汇集，苍穹隆隆作响，如有大道之力被牵引，被唤醒。
　　一股极寒之意，倾覆而下，加诸于他身上，一时间，天霜公子身上，寒道奥义之威更盛几分。
　　他心念一动，寒气席卷，携带着滔天神力，无上意志，要把姜辰被冰封，给碾压，驱除而出。
　　如此，一旦这幻天公子无法继续融入寒道奥义内，那么，自将一败涂地。
　　“想驱除我？”
　　姜辰心神微微一动，他能够清晰的感觉到，一股排斥之力向着自己冲击而来。
　　不过，他并没有着急。
　　驱逐！
　　这就如大道意志！
　　就如世界意志！
　　有外人入侵，它感觉到危险之后，就会产生排斥，甚至是驱逐，乃至是毁灭。
　　这就好比当初古玄界的位面意志，对冥族修者的排斥！
　　那么，该如何对抗这位面意志？
　　这是一个很难解决的问题！
　　毕竟，这位面意志，大道意志，真产生了排斥，结果，就是你死我亡！
　　姜辰的心思电转！
　　“呵呵，看来，玉寒在竭力反击了！”
　　“不知这幻天公子，会如何应付！”
　　“这幻天公子也是厉害，刚才居然能融入他人之道内，如此对手，想想也是可怕！”
　　武道场，看台上，一个个修者露出满脸期待。
　　姜辰的表现，超出了他们的预料。
　　所以，他们现在，更加期待，幻天公子，会如何应付天霜公子的反击。
　　是强势碾压，还是以更巧妙的方式胜之？
　　不仅是这些尊者，八个长老和大长老都眼睛微眯，那心神释放出去，仅仅的关注着战台上的波动。
　　对于这一战，他们也充满了期待，毕竟，这一次，比的可不是血脉之力，比的是大道奥义的造诣。
　　血脉之力虽然重要，却只能决定一个人的起点，若是天资聪颖，对大道奥义的领悟，远超他人，那潜力，将是不可限量，不是常人所能估量，而这种人物，往往能够取得意想不到的的成就。
　　这种人物，哪怕没有尊者血脉，也有机会成为尊者，甚至是至尊！
　　“位面意志，大道意志……
　　吾之大道，也如一方世界，吾……
　　便是位面意志，所以，你之意志，吾……
　　何须在意？”
　　姜辰的心思起伏，仅仅是瞬息间，他的神魂，就推演了万千次，蓦地，他眸中光芒猛的一闪。
　　“凝吾之寒道世界！”
　　当下，他的心神一动，寒纹交织，一个寒道世界，凭空演化而出。
　　而此刻，姜辰还是身在天霜公子演化出的寒道世界内。
　　可是，他自己所演化出的寒道世界，也在不断的扩展，延伸。
　　一股浩瀚的意志之力，冲击而去，开始和天霜公子的寒道意志交锋。
　　甚至，他的寒道意志，又在吞纳，吞噬天霜公子的寒道世界。
　　“天地万道，无不为吾所用，哪怕，是你的道！”
　　姜辰的心神释放出去。
　　在这刹那间，似乎天地间，真的无道不能为他所用。
　　若是有道排斥，那么，便是一举将之吞纳，融合！
　　在这种意志之下，天霜公子，感觉自己的寒道世界，开始颤抖，自己的意志之力，不断被击退。
　　而在击退的时候，他的寒道世界，在被一点点的吞噬，那般场景，让得他的心头为之感到心悸。
　　感到惶恐！
　　“好恐怖的大道之力！”
　　“好恐怖的天赋！”
　　“好霸道的手段！”
　　仅仅是瞬息，天霜公子内心，就不由得连呼几个恐怖。
　　此时的他，眸光上扬，瞅向前方时，是真的慌张了。
　　“无道，不为吾所用？
　　若是排斥，便强行吞纳？”
　　“这手段，的确霸道！”
　　“是个人物！”
　　而此时，尊老台上，乾坤宗的尊者也是不由得心头一跳。
　　这幻天公子所展现出的手段，太霸道了。
　　除此外，他们也能感应得出，幻天公子，也是在不断进步。
　　刚才，他似乎也在思索，如何应付天霜公子。
　　随后，他便是展现出了这霸道的手段！
　　“随机应变，瞬息悟道，如此天资，万古少有！”
　　长老台上，二长老手捋长须，微微一笑。
　　随后，他瞅向大长老，笑道，“风老，这一次，您可是为我乾坤宗，挖掘出了一个万古奇才啊！”
　　此时，他对姜辰，也给予了极高的评价。
　　他可是堂堂至尊，战台上，那细微的波动，都无法逃过他的感知。
　　刚才姜辰那思绪起伏间，俨然也是在思索应付之法。
　　而能在如此短的时间能，就以如此霸道的手段，碾压了对手。
　　可以想象，这个后辈，那天资是何等聪颖！
　　“呵呵，的确是个好苗子，比老夫想象中还优秀了两分！”
　　李天风抚须，他眸中带笑，毫不掩饰的露出了对姜辰的肯定之意，虽然他早就知道了姜辰之名，却也没有想到，后者会惊艳至此。
　　这是天生的至尊，注定要踏上大道之巅啊！
　　“恭喜大长老！”
　　另外七个长老纷纷向着大长老抱拳恭贺。
　　虽然姜辰和天霜公子的一战还没有结束。
　　可是，孰强孰弱，这些尊者心中早就已经有了判定。


第940章 无垢，无缺
　　战台上，姜辰漫步，视那寒道世界为无物。
　　天霜公子演化出的寒道世界，一点点被他融合，吞纳, 化为自己的世界。
　　一股强大的气势，随之向着天霜公子压迫而下。
　　这让得天霜公子呼吸都变得困难了起来。
　　他感觉到了巨大的压力。
　　那是来自体魄，来自灵魂！
　　他的心，都在颤抖！
　　他的灵魂，在颤栗！
　　砰！
　　最后，他的神魂一颤, 再也无法抵挡，那身子, 直接被一股浩瀚的世界之力给震飞了出去。
　　咚！
　　天霜公子的身子被震飞。
　　随后, 他感觉到，一股极寒之力向着他的神魂之内倾覆而下。
　　那种寒意，要将他的神魂禁锢，冰封！
　　他无惧寒意。
　　可是，那寒道奥义内，却有一股浩瀚的世界之力，宛若一个世界，要禁锢他的神魂。
　　禁锢他整个人！
　　在这种力量之下，他的神魂之力，他的大道之力，都一点点如要被冰封。
　　他……
　　感觉到一阵无力！
　　“这……
　　就是被冰封了吗？”
　　天霜公子感觉到了自己要被冰封，那种感觉，很熟悉，又陌生。
　　“我……
　　败了！”
　　最后，天霜公子抬头，向着前方那漫步而来的姜辰说道。
　　此刻, 他不得不认输。
　　因为, 眼前的幻天公子, 真的太强了。
　　强的他无法撄锋！
　　所以天霜公子选择了认输！
　　呼！
　　当天霜公子认输，姜辰心神一动，那寒道奥义内敛，天地间，寒气骤然消散。
　　武道场内，那些观战的修者也是不由得松了口气。
　　特别是那些天神，刚才，那寒意弥漫开来，就连他们都感觉到如坠入冰窟。
　　那种感觉，真的很不好受！
　　“天霜公子，也败了？”
　　当天霜公子认输，许多人都愣住了。
　　他们抬头，瞅向姜辰，那心中的震撼之色，已经难以言表。
　　乾坤宗，当代，三大公子，如今，已经败了两个！
　　如此战绩，足以让这幻天公子，在乾坤宗立足了啊！
　　“我们公子，又胜了！”
　　看台上，小青和小澜心中高兴无比。
　　此时的她们，那血液都在沸腾，那眸子当中，光芒绽放。
　　瞧那模样，她们似乎恨不得高呼，让世人知道，台上的人是她家公子！
　　“接下来，就剩无垢公子了啊！”
　　旁边四个神君，也是满脸振奋的瞅向战台。
　　此时，他们内心激动。
　　乾坤宗，三大公子，以无垢公子为首！
　　接下来，自家公子，必会与之有一场争锋。
　　那一战，让人想想都激动！
　　“恭喜幻天公子再次获胜！”
　　“幻天公子，请入待战台，待战！”
　　神台上，叶帆舟满脸振奋的向着姜辰做出请的手势。
　　此刻，他瞅向姜辰时，那眸光，变得越发的火热了起来。
　　经过这一战，姜辰完全确定了自己的地位！
　　不管怎么样，连胜两大公子，他足以自傲了！
　　姜辰入待战台。
　　他闭目凝神，那识海当中，神魂之力运转，已经开始推演神通大道。
　　刚才一战，让他对大道奥义，以及实战之力，都有了新的认知和积累。
　　若是自己足够强大，他人之道，一样可以碾压，吞纳！
　　……
　　而此时，一场场战斗结束。
　　其他人，进行排位角逐。
　　姜辰，则是剩下最后一场。
　　那就是和无垢公子之战！
　　只要胜了无垢公子，他就是此次会比之冠，等待的就是其他人的挑战了！
　　在休息半个时辰后，叶帆舟眸光睥睨，瞅向两人。
　　“有请，无垢公子，幻天公子，进入战台，进行最后的角逐！”
　　叶帆舟开口，低沉有力的声音响彻天地。
　　“终于要进行第一人之争了吗？”
　　“无垢公子，这可是我乾坤宗当代公认的第一人啊！”
　　“只是，这幻天公子，实力也是惊人，他已经连胜苍渊公子和天霜公子，只怕，胜算很大啊！”
　　“是啊！
　　这幻天公子，实力深不可测，真不知道，他到底强大到了什么程度？”
　　武道场内，议论声响起。
　　一个个修者都露出火热之色。
　　此刻，各大弟子，对姜辰都高看了一眼。
　　甚至，许多人认为，他有机会力败无垢公子。
　　这让得许多本来看好无垢公子的人，心中不忿，却又偏偏不知如何反驳。
　　因为，姜辰这几次出手，真的太强了！
　　谁也说不准，他到底会不会真的力压无垢公子一筹。
　　所以，没有人敢再小觑姜辰，也就不敢妄言了。
　　“呼，呼！”
　　在一道道议论之声，姜辰和无垢公子相视一眼，便是霍的起身，向着前方战台漫步而去。
　　呼！
　　两个人，一起落地。
　　战台上，无垢公子白衣飘飘，超凡脱俗，他眸光睥睨间，宛若是高高在上的无上之子。
　　“无垢公子，叶无缺，天地万道，皆有缺损，唯吾，无缺，吾，修无垢，无缺之道！”
　　他眸光睥睨，一脸超然，向着姜辰淡淡的说道。
　　“无缺之道？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，不由得露出些许好奇之色，笑道：“无缺之道？
　　呵呵，天地万道，无不为我所用，那么，我就看看，你这无缺之道，有何特异之处！”
　　姜辰朗声而笑，此时的他，那心中也是充满了好奇，想要见一见，这无垢公子的无缺之道。
　　“吾身无垢，吾道无缺！”
　　战台上，无垢公子眸光一凝，那低沉而有力的话语响彻天地。
　　这声音响起，宛若大道之音震荡苍穹。
　　下一刻，在无垢公子眉心，道纹冲天，一个浩瀚的世界，被他演化而出。
　　这个世界，有大道之纹沉浮，演化出了山，演化出了水，有风雷，有星河，简直是包含着万道。
　　这个世界无垢无尘，充满了飘逸，显得超然而脱俗，不似凡俗世界，当中的道威，凌厉而摄人。
　　透发着一股耀眼夺目的光芒。
　　那光芒，似可穿透乾坤，洞穿寰宇！
　　“无垢世界！”
　　见此，姜辰眸光一凝，他仔细感应而去，能够发现，在这无垢公子演化出的神通世界内，万道沉浮，如，金木水火土，风雨，日月星辰，每一种，都很完美，真的如同无缺之道。
　　道若无缺，那散发出的道威，自然便更加的浩瀚，更加的纯粹。
　　那威力，也当强于他人！
　　“这无垢公子，也修万道！”
　　略微感应，姜辰便是心中了然。


第941章 屹立不倒
　　无垢公子身后，大道世界演化出来，显得无比的完美。
　　让人一眼看去，不由心生敬畏。
　　“不错，不错，这无缺的大道, 越发的完美了起来，若是他再进一步，或许，真的能掌控无缺乾坤之道，那时，必可在神界绽放出耀眼的光芒！”
　　当无垢公子演化出无垢世界, 长老台上, 一个个长老点头。
　　“恭喜二长老, 这无缺成长起来，未来成就定然不弱！”
　　有长老向着二长老道贺。
　　这叶无缺赫然是二长老的后裔。
　　“无缺之道，谈何容易，不过，无缺这小子，能有这般悟性，也是不错！”
　　二长老抚须，虽然他话语当中，尽是谦虚之意，可他瞅向叶无缺时，那眸子当中有溺爱之色浮现。
　　这个后辈，此时掌控的大道，已经很圆满了，未来的潜力，不可限量，这让得他感觉到欣慰。
　　“无缺之道！”
　　同时，二长老眼睛微眯, 凝视战台。
　　此刻, 他心中也是好奇。
　　到底是自家这个后生的无缺之道强，还是大长老所培养出的天才强？
　　此刻，几乎整个乾坤宗的弟子，都把视线汇集在了战台上。
　　姜辰和无垢公子，俨然是万众瞩目的存在！
　　“吾之大道，无垢，无缺！”
　　当无缺世界演化出来，无垢公子那眸光一凝，随后，他双手猛的一引，“吾之无垢剑，可斩天地万道！”
　　当这低沉的话语落下，只见得他双牵引，那背后，道纹交织，凝聚出一柄巨剑。
　　巨剑悬浮在无垢公子头顶！
　　剑洁白无瑕，无垢，无尘，那道纹交织间，超然而不凡！
　　剑上寒光绽放，摄人夺魄，那所透发出的锋芒，让人神魂皆悸。
　　“吾之无缺印，可压八荒！”
　　宛若大道之音一般的声音响起。
　　只见得无垢公子，双手牵引，背后的道纹交织，万道呼啸，凝聚成为一枚巨印。
　　巨印当空，里面道纹交织，内蕴世界。
　　这是无缺印！
　　当下，只见得无垢公子右手一动，他手执无垢剑，便是向着前方的姜辰斩了过去。
　　一剑斩去，光耀九州！
　　那剑中绽放出的光芒都可撕裂虚空，那般威势，万道皆伏！
　　“无垢之剑！”
　　当这一剑斩来，姜辰眸光不由得一凝。
　　这一剑，凌厉无比。
　　它带着浩瀚的世界大道之力！
　　可是，一剑出，却又不含其它大道奥义。
　　唯有凌厉的剑意，照耀八方，斩破乾坤！
　　这一剑，无垢，无暇！
　　唯有无上剑意！
　　剑至极，自然无敌！
　　“无垢剑！
　　的确有些门道！”
　　当这一剑斩来，姜辰心神一动之间，也是不由深深吸了口气。
　　这一剑，的确很强！
　　无缺印！
　　而无垢剑斩来的时候，无缺印，也被无缺公子演化出一只巨手，手托着无缺印当空拍了下来。
　　这无缺印落下，苍穹都震得要崩溃。
　　里面大道沉浮，那蕴含的大道之威，太纯粹了。
　　远远感应而去，真的宛若是有一方乾坤世界镇压而下。
　　无垢剑，无缺印，相续出手！
　　如此攻击，不可谓不凌厉！
　　无垢公子方一出手，就用了他的顶级神通，也可以看出，他对于这一战，也是极为看重。
　　他并没有要试探姜辰的意思。
　　“这幻天公子，当如何抵挡？”
　　而此时，武道场内，一个个修者都不由得绷紧了神经。
　　无垢公子，才一出手，就施展了最强的神通。
　　如此手段，有几人可以抵挡下来？
　　当下，一个个修者都瞅向了姜辰。
　　而此时，姜辰完全被那耀眼的剑光所笼罩。
　　那无垢剑斩来，随时要将之斩裂。
　　“无垢剑，一剑，可斩乾坤！”
　　姜辰眸光一凝，那神魂一动，道纹也是冲天而起。
　　“幻道万千，无穷无尽，道道为真！”
　　只见得姜辰心神一动，万道演化出来。
　　一个个幻道世界，在姜辰眼前演化而出。
　　万道世界，每一个，都看似虚幻，重重叠叠，一个接一个。
　　那无垢剑斩去，破开了一个世界，又有个世界演化出来。
　　这使得，那可斩破乾坤的一剑，根本就无力可施。
　　不过，在后方，无缺印也落下了。
　　无缺印神力滔天，一引落下，震得天地玉碎，乾坤都要坍塌了。
　　姜辰演化出的幻道世界，一个个崩碎。
　　这无缺印之强，让得武道场内的修者都不由得心头一颤，露出忌惮之色。
　　“无缺印……
　　无缺之道！”
　　姜辰眸光一凝，在抵挡无缺印的同时，也在感应着无缺世界的大道奥义。
　　唯有如此，他才能知道这无缺公子的过人之处。
　　“天地万物，人，有善恶，有长短，本就不圆满，追求所谓的无缺，却也成为了缺！”
　　略微感应，姜辰便是心中了然，当下，他双手猛的牵引，便是凝聚了一个幻道世界之印，“万道压天！”
　　幻道之印凝聚。
　　当中神威震荡，向着那无缺印轰去。
　　砰！
　　巨响震天。
　　两方神印交锋，使得虚空隆隆作响。
　　天地都似要崩塌。
　　而后，那看似神威浩瀚，世界之力纯粹无比的无缺印，猛的崩碎。
　　姜辰的幻道之印，反而趁势卷了过去。
　　那天地泛起一阵涟漪，化为一个幻道，要把无垢公子笼罩。
　　一股大势，随之倾覆而下。
　　“这……”见此，无垢公子内心一颤，他露出满脸惊讶之色。
　　自己的乾坤之道，无缺无垢，是一个完美无比的神通世界，为何，还被一个幻道之印轰碎了？
　　他心中难以平静。
　　就在此时，在叶无缺身边，一个个幻道世界浮现。
　　这些幻道世界宛若是一个磨盘相互牵引，旋转，携带着浩瀚的神力，向着他碾压，挤破而去。
　　“无垢之剑！”
　　当下，他连忙凝聚无垢剑，要斩破那些世界。
　　巨剑斩下，却是一阵涟漪泛起，化为虚无。
　　那是一个幻道世界。
　　可是，在他松了口气的时候，世界凭空凝聚而成，震了过来。
　　强大的世界之力，震得他血气逆涌。
　　无垢公子出手，可是，面对一个个幻道世界，他也是感觉到无暇分身。
　　这让他皱眉！
　　一击未曾得手后，他……
　　俨然已经落入了下风！
　　“看来，无垢公子也很难胜了啊！”
　　“太可惜了！”
　　见此，长老台上，几个长老一叹。


第942章 落入下风
　　本来，几个长老以为，叶无缺，凭借着无垢无缺之道，能够碾压一切。
　　谁曾想，幻天公子, 依旧屹立不倒！
　　任由那无垢剑，多么的凌厉，却斩不断他万千幻界！
　　无论无缺印神力多么滔天，却也击不退，那环绕八方的幻道世界。
　　一个个幻境不断演化出来，无穷无尽。
　　这让得无垢公子，那眉头也是不由得紧紧皱了起来。
　　“呵呵, 阁下的幻道，的确厉害，只是，若如此循环下去，又如何分胜负？”
　　无垢公子眸光睥睨，那心神，锁定了姜辰所在的方向，那低沉而有力的声音响彻开来，那话语当中，充满了一股不屑之色。
　　区区幻道……
　　也只能困人而已，谈何扫荡天下？
　　“呵呵，的确是该全力出手，一决胜负了！”
　　闻言，姜辰微微一笑。
　　随后，他心神一动，那一个个幻道世界，全部消散。
　　他就那么立于战台上，和无垢公子对立。
　　“这两人, 是要对决了吗？”
　　“也该来个真正的对决了！”
　　“这幻天公子的幻道奥义, 的确惊人，连无垢公子都无法奈何他，只是，若他与无垢公子正面硬撼，又会如何？”
　　当幻道世界撤掉，那武道场当中，议论声不断响起，众人对于这巅峰对决，都充满了兴趣。
　　姜辰的幻道之强，超出了众人的预料。
　　不过，若不以幻道防御，这幻天公子，又当如何应敌？
　　一个个修者，瞪大眼睛，等紧紧盯着前方的战台。
　　战台上，无垢公子眸光一凝，那双清冷的眸子也紧紧的盯着姜辰。
　　那眸光，就好像是盯着自己的猎物一般。
　　同时，在他眉心道纹交织，惊人的力量在凝聚。
　　只见得他衣袂飘飘，周身道纹交织，天穹上，有大道之力倾覆而下。
　　在这一刻，他的气息，飙升到了极限。
　　显然，无垢公子，是打算要全力出手，一举把姜辰击败。
　　刚才那一个个幻道世界，着实让他有些郁闷。
　　“身为无垢，道无缺，唯有无垢之身，才能容无缺之道！”
　　无缺的大道之纹融入无垢公子体内。
　　在他背后，道纹交织，那世界，完全和他相融。
　　在这一刻，他如化为了无缺乾坤世界内。
　　也如乾坤世界融入了他体内。
　　甚至，他眉心，道纹交织，有寒光闪烁。
　　刹那间，一眼看去，他如化为了一柄巨剑。
　　无垢之剑！
　　“无垢之剑，无缺之道，一剑平天，一道，荡万古！”
　　只见得无垢公子眸光一闪，他手持无垢之剑，一剑斩去。
　　这一剑斩去的刹那，他整个人，又如为外了一个乾坤天地，向着前方的姜辰镇压而下。
　　远远看去，有剑光裂空，斩了下去。
　　可仔细一看，又有一片乾坤世界倾覆而下。
　　可在定睛一看，哪有什么剑光，哪有什么世界，明明是一个巨大的人影，向着姜辰镇压而下。
　　无垢公子这一击，那身，完全与大道相融，那一击之力，变幻莫测，带着种种大道之力。
　　砰！
　　这一击出，苍穹颤抖，浩瀚的神力震荡开来，似要荡尽乾坤，那般浩瀚神威，简直是不可抵挡。
　　“身与道合么！”
　　姜辰眸光一凝，那眼睛当中，有着些许光芒涌现而出。
　　无垢公子这一击，真的很强。
　　不过，对于他而言，他也完全可以办到！
　　如身化火道天地，焚灭天地！
　　只是，姜辰推翻了这个应付之法。
　　随后，他大步迈步。
　　“万道吞天！”
　　随后，姜辰眸光一凝，那双手牵引，一个巨大的天地之渊，向着前方卷去。
　　这天地之渊卷起，直接吞纳天地。
　　来自无垢公子的乾坤世界之力，一点点被吞噬。
　　除此外，姜辰的大手也探了出去。
　　“真龙碎星！”
　　只见得姜辰的大手探出。
　　那大手所及，有世界之力震荡，直接击碎了虚空，击穿了天地，击溃了前方的乾坤之力。
　　砰！
　　而后，姜辰的大手，便是和无垢公子的无垢之剑猛的交锋。
　　铿！
　　巨响传出，有金属一般交击的声音响起。
　　而后，寒光崩碎。
　　无垢公子的无垢剑，就此崩碎。
　　浩瀚的神力震荡开来，乾坤之力溃散。
　　下一刻，姜辰大步继续迈出。
　　他整个人，神力滔天，那大手大开大合，如要截断天地，又似要击碎星辰。
　　每一击之力，都不可抵挡！
　　哪怕是不用幻道，他依旧战力无双。
　　要知道，姜辰曾经观摩截天手，那一击出，当真可截断天地，比起王氏子弟掌控的道韵还要强。
　　乾坤之力都如要被截断！
　　无垢公子只感觉自己的道威被削弱。
　　“好强，这一击，怎么感觉和王氏的截天手类似？”
　　这让无垢公子内心一惊。
　　可是，道威被截断，姜辰大手宛若天地，携带浩瀚之威镇压而下。
　　这一击，真可拍碎星辰！
　　无垢公子连忙竭力出手。
　　砰，砰！
　　两人交手，巨响隆隆，有金属交击的声音响起。
　　这是硬撼！
　　真正的战力对决！
　　这让得武道场内的修者全部都不由绷紧了神经。
　　咚咚！
　　在一道道眸光的注视之下，无垢公子的身形不断后退。
　　他战力很强！
　　可是，姜辰蕴含混元之道，那一击当中，道纹震荡。
　　甚至，他的大道，更加的完善，更加的真实。
　　大道万千……
　　怎么能无垢无缺？
　　正如天地阴阳，有清有浊！
　　当包罗万象！
　　砰！
　　最后，无垢公子被击退。
　　他口中都有鲜血吐出。
　　他退到战台边缘，那呼吸急促，嘴角都溢出了一丝血液。
　　“他的战力，很强！”
　　当下，无垢公子抬头，瞅向姜辰。
　　他内心难以平静。
　　他自认，自己的乾坤之道，无垢，无缺，道韵超然，那战力，绝非其他的人可以堪比。
　　平时出手，也有一个个修炼乾坤之道的人被他击败。
　　可是，这一次，似乎，却已经不管用了！
　　这让他内心难以平静！
　　咚！
　　对面，姜辰傲立。
　　他眸光睥睨，扫向无垢公子。
　　在他眉宇间，战意凛然。
　　这一次出手，姜辰还算是有所保留，许多的手段，都没有动用！
　　如，九阳当中的三轮天阳！
　　若是他以天阳印或者天阳拳出手，那威力，不可想象！
　　饶是如此，他依旧处于上风！
　　此刻，无垢公子已经是眉头紧锁，瞅向姜辰时，尽是露出复杂之色。


第943章 全力一击
　　姜辰强势出手，击退了无垢公子。
　　他战力之强，超出了无垢公子的想象。
　　要知道，无垢公子，进入过化生池，铸就了无垢道基, 那体魄之强，少有人可比。
　　甚至，他之体魄，都快王氏的金身堪比了。
　　可是，就是这样，刚才交手, 他居然没有占据一丝优势。
　　甚至, 对方大手斩来，宛若神兵利刃，不可撄锋！
　　显然，眼前的幻天公子，那根基，并不比他无垢公子差。
　　所以，无垢公子稳住身形后，一脸复杂。
　　“他……
　　怎么那么强！”
　　无垢公子内心难以平静。
　　本来，在他看来，自己当傲视同代，可证道至尊，冲击皇境，在乾坤宗，少有人可比。
　　平时，他高高在上，对于他人，不屑一顾！
　　可现在，他第一次感觉到, 原来, 还有人，能和他相比！
　　还有人，让他感觉到了压力！
　　“无垢公子，被击退了？”
　　“难道，无垢公子也无法击败幻天公子吗？”
　　“这幻天公子，不是修炼幻道吗？
　　怎么战力也这么强悍？”
　　在见得无垢公子被击退后，惊呼声响起。
　　乾坤宗，一个个弟子露出满脸诧异。
　　“谁说幻道，就战力不济了？”
　　有尊者说道，“天地万道，本为同源，哪怕是幻道，走到最后，也与乾坤之道无异，只是多了些许变化，甚至，可以说，修炼到极致，幻道，也是乾坤之道的一部分！”
　　“这幻天公子，明显是将幻道修炼到了极致。”
　　“道……
　　不应分彼此！”
　　“幻道，修炼到极致，也和乾坤之道无异？”
　　“道……
　　不应分彼此？”
　　乾坤宗的弟子听后，不由得内心一动，宛若被当头棒喝。
　　而战台上，无垢公子还在踌躇。
　　虽然他也知道眼前的幻天公子不简单。
　　可是，他依旧不甘心。
　　不甘心就此认输！
　　“凝我血脉之力！”
　　当下，他眸光一凝，凝聚血脉之力。
　　嗡！
　　顿时，滔天血气冲天而起。
　　那道纹交织，有浩瀚的神威汇集。
　　下一刻，在他背后，血气交织，有一股尊者之威汇集。
　　虽然这无垢公子没有燃烧血脉之纹，凝聚尊者之影，可这一刻，他体内的血脉之力完全被激发。
　　他的气势飙升。
　　那大道世界内，神力交织，越发真实了起来。
　　他双手牵引，乾坤世界，化为了一柄巨剑。
　　这巨剑，圣洁耀眼，光耀九天，他手持巨剑，便向着姜辰斩了过去。
　　“剑扫乾坤！”
　　巨剑横扫而来，切开了虚空。
　　那一剑之威，简直是无物不斩！
　　武道场内，众多神灵，能够清晰的看到，虚空被切开。
　　有空间波动卷起，那种波动，让人忌惮。
　　这一剑扫来，武道场内的修者都不由得深深的吸了口气。
　　如此一剑，有几人可以抵挡下来？
　　“嘿嘿，我家无垢公子曾经竭力出手，斩过神王级的大妖，如今，他又再次施展这惊世一剑，这幻天公子，还怎么抵挡？”
　　无垢公子身边的人一脸戏谑，当初，他们陪自家公子去历练，可是亲眼见过自家公子的恐怖战力啊！
　　那时，为了验证自己的战力，无垢公子，没有动用神兵，仅仅凭借神通大道，就斩了神王级大妖。
　　也是如此，无垢公子之名，传遍八方！
　　此时他全力出手，让人振奋！
　　“公子！”
　　小青和小澜都不由得绷紧了神经，那眸子当中，尽是露出担忧之色。
　　她们自然是能够看出，无垢公子，这是竭力出手。
　　这一击，同代当中，谁可抵挡？
　　所有的修者都在关注，想要看看，姜辰如何抵挡这一剑。
　　哪怕是那些尊者，也是一脸关注。
　　“剑扫乾坤？”
　　当那一剑斩来，姜辰那眸光也是不由得一凝。
　　那一剑之威，当真是浩瀚无边。
　　那滔天血脉之力，使得无垢公子的乾坤世界更加强大。
　　他那无垢剑更加凌厉，当真有横扫乾坤之势！
　　“凝我世界之力！”
　　姜辰心神一动，在他体内，混元世界之纹交织。
　　他的体内，筋骨当中，都如演化出了一方世界。
　　万道在沉浮。
　　混元世界内，又似演化出了万千世界。
　　甚至，有世界，在他周身沉浮，旋转，化为了一个个世界磨盘，成为了姜辰最好的防御神通。
　　同时，他那大手探了出去。
　　“截天断地！”
　　大手探出的刹那，姜辰的心神，完全沉入了当中，如一方混元世界融入大手内。
　　同时，他的手臂延伸而去，上面，也有道纹交织，简直宛若是化为了一条蕴含世界大道之臂。
　　刷！
　　而后，众人便是看到，姜辰这手臂延伸而出，如要截断天地，和无垢公子的无垢之剑迎击而去。
　　那白皙的手臂，似有朦朦胧胧的道纹交织，又有寒光绽放，散发出摄人的光芒，如同一件神兵。
　　随后，姜辰的手掌如剑，和无垢剑交锋。
　　锵！
　　一时间，光芒迸发而出。
　　巨响震天，卷起了一股可怕的风暴。
　　无垢剑内，神力震荡，当中有尊者血气之威。
　　还有乾坤之力！
　　可是，姜辰的手掌，坚硬无比，堪比神兵！
　　同时，他那手掌横切虚空，要截断天地，有一股无上的意志内蕴。
　　那是一股截断天地的意志！
　　当中，还有浩瀚的世界之力震荡开来。
　　那般威势，丝毫不比无垢公子差。
　　两种力量交锋。
　　无垢公子的无垢之剑崩碎。
　　姜辰修炼金身，体魄之强，不可想象！
　　加上自己混元世界之力也是超越其它大道，如今他全力出手，自然不是无垢公子可以抵挡得了！
　　下一刻，姜辰的手掌如刃，继续横切而去。
　　要截断天地！
　　要截断乾坤！
　　那手掌当中透发出的力量，摄人心魄！
　　“这……”见此，无垢公子心中不由发凉。
　　自己都竭力激发血脉之力，在全力催动无垢之剑。
　　如此一剑，有几个人可以抵挡？
　　可是，此时无垢剑被击碎，幻天公子，大手横切天地，已经袭杀了过来。
　　当中所蕴含的浩瀚神威震荡开来，居然将无垢公子身边演化出的乾坤世界都震得溃散了开来。
　　那一击，真的可切开天地乾坤。
　　而后，众人便是看到，无垢公子身边的乾坤世界崩碎，他的身子，直接被一股神力震飞出去。
　　当身子震飞，一口鲜血，随之吐出。
　　咚咚！
　　随后，无垢公子颇为狼狈的落地。
　　而此时，姜辰的大手收回。
　　可是，他依旧无恙，那大步迈出，向着无垢公子而去。
　　在他身边，一个个幻道世界沉浮。
　　这些世界旋转之间，有一股磅礴无比的世界之力震荡开来，那种力量，压迫得人心脉欲裂。
　　噗！
　　在这种力量的冲击之下，无垢公子体内的血气逆涌，又不由得吐出一口神血。
　　当这口神血吐出，他便是颇为无力的抬头，瞅向前方。
　　瞅向姜辰。


第944章 冠位
　　姜辰停在无垢公子身前，他眸光睥睨间，显得很平静。
　　似乎，对于自己击败无垢公子，他并没有感觉到多么的兴奋。
　　他那平静的样子，让人无法猜出, 他到底在想什么！
　　“我败了……”见此，无垢公子深深的吸了口气，旋即说道。
　　当这话语落下，他眉宇间的英气，淡然无存。
　　他那眉宇间的傲气，已然不在。
　　“承让！”
　　姜辰向着无垢公子微微抱拳。
　　“哎！”
　　无垢公子抬头，他瞅了一眼姜辰，在叹息了口气后，就此转身离去。
　　这一战, 让他很是无力！
　　他自认为乾坤宗当代第一人。
　　不想，此时却败了！
　　而且，不知为何，他每次瞅向这幻天公子时，总是感觉，后者似乎没有尽全力。
　　想到这里，他心中就很是不爽。
　　没有尽全力，却能击败他？
　　这岂不是说，自己和这幻天公子还有很大的差距？
　　“可惜，无垢公子对乾坤之道的掌控，还差了些许火候！”
　　“是啊，不然，以他的实力，不应该如此一败！”
　　见得无垢公子落魄退下后，尊者台上，许多的尊者都露出遗憾之色。
　　无垢公子真的很强了！
　　刚才那一剑, 当真有横扫乾坤之势！
　　可惜, 他还是败了，这让许多人都为之感觉到遗憾。
　　“呵呵，恭喜尊老，这幻天公子，的确是一个人物，今后成长起来，必可成为我乾坤宗的顶梁之柱！”
　　二长老略带遗憾之后，便是向着旁边的大长老微微拱手一笑，幻天公子之强，他也是看在了眼里。
　　不管如何，乾坤宗，能出这样的天才，对于宗门而言，也是一大喜事！
　　“不错，我乾坤宗，又添一个万古奇才，乃是好事！”
　　旁边的长老纷纷点头。
　　对于他们而言，这的确是一个好事情！
　　毕竟，无垢公子只是一败而言，他未来依旧潜力无限，还有上升空间。
　　可是，他们却凭空多了一个幻天公子，又多了一个拥有至尊之姿的天才。
　　这简直是天大的喜事！
　　毕竟，哪怕是这种大宗门，想多一个拥有尊者之姿的天才，都略显困难。
　　一个拥有至尊之姿的天才，那就更难了！
　　这不仅仅需要有至尊血脉，是至尊后裔，最重要的是，自己对天地大道的掌控。
　　有至尊血脉，只是让你起点较高，自己有超然的天资，能参悟当中的血脉奥义，才有机会证道。
　　否则，空有血脉，也无法悟得当中的大道奥义，也是枉然！
　　简单的说，就是，哪怕是至尊后裔，也不见得就有至尊之姿！
　　一切，看个人对大道奥义的领悟之力！
　　“呵呵，这小子，的确有些天资，不负老夫一番栽培，希望，他未来能更进一步！”
　　李大长老抚须，他眯着眼睛一笑。
　　对于这一战的结果，他也是颇为满意。
　　他可是知道，姜辰出手，并没有动用自己的最强手段。
　　饶是如此，他依旧胜了，可以想象，若是他动用自己的最强手段，又该强大到什么程度。
　　此等人物，放在那些拥有至尊之姿的天才当中，也足以自傲了！
　　“这一战，幻天公子，胜，为此次乾坤宗会比，第一人，若还有人想挑战幻天公子，角逐冠位，接下来，依旧可以发出挑战，不过，每人，只有一次挑战机会！”
　　武道场，神台上，叶帆舟眸带火热，宣布道。
　　此时，他瞅向姜辰时，那心情，极为复杂。
　　很难想象，这个才出道的后辈，居然直接就力压全场，获得了冠位！
　　如此出道方式，也未免太过惊艳了吧？
　　“幻天公子，为此次会比之冠？”
　　“我乾坤宗，十年一次会比，每一次会比之冠，皆是惊才绝艳的万古奇才，未来成就不可限量，这幻天公子，注定以后要在神界扬名，光耀八方啊！”
　　当叶帆舟的话语落下，惊呼之声响起。
　　“能力败无垢公子，的确是个人物！”
　　“真是期待他在神界崛起啊！”
　　一个个乾坤宗弟子眸露羡慕之色。
　　乾坤宗会比第一，或许，也不见得就是神界当代的绝顶人物。
　　可是，这幻天公子，已经力败了先前呼声最高的无垢公子，那潜力，可就有无限想象空间了啊！
　　毕竟，无垢公子，本就是一个人物，有至尊之姿了！
　　幻天公子，居然比无垢公子还强！
　　可想而知，他潜力更大！
　　若是他在神界当代天才当中，也脱颖而出，未来，注定是要成为神界的一方人物，光耀八方！
　　“我家公子，夺得了冠位？”
　　“这……
　　这也太厉害了吧！”
　　此时，天字第一号看台上，小青和小澜相视一眼，她们眸中的惊喜之色难以言说，甚至，在她们那眸子当中，还有着如梦似幻之色涌现而出，她们体内的血液也在沸腾。
　　要知道，在会比开始时，她们所崇拜的对象，可是乾坤宗三大公子啊！
　　谁曾想，这三大公子，皆是自家幻天公子的手下败将？
　　那么，此后，她们，还需要崇拜那三大公子么？
　　显然是不要！
　　两个丫头，相视一眼，都摇了摇头。
　　随后，她们带着满脸倾慕之色，锁定了战台上的姜辰。
　　在她们那美眸当中，尽是露出倾慕之色。
　　不仅是她们，几乎整个乾坤宗，那些女弟子，瞅向姜辰时都多了几分光彩。
　　哪怕是三大神女，眸中也异彩连连。
　　“没有想到，他会那么强！”
　　秦如玉心中暗忖一句。
　　先前她和姜辰一战，就知道这个幻天公子，实力不凡。
　　可是，任她也没有想到，后者会如此轻易的碾压了无垢公子。
　　“不知道，他真正的实力，达到了哪一个层次？”
　　另外两大神女也是心思起伏。
　　她们心中也是充满了好奇！
　　若是和那些顶级至尊之姿的天才争锋，幻天公子，又能达到什么地步？
　　是这个级别天才当中的中等天才，还是上等，或者，是绝顶？
　　这让人期待！
　　因为，一个小等级的差距，往后的差距，就有天壤之别！
　　无敌至尊的地位，比起普通至尊，可是不可同日而语啊！
　　在神界，至尊虽然稀少，可是，各大古族和大势力当中，依旧有。
　　无敌至尊，却是难说了！
　　战台上，姜辰万众瞩目。
　　他眸光环视八方，随后，向着乾坤宗的弟子微微躬身施礼，便是转身，向着待战台漫步而去。


第945章 结束
　　“诸位，前十当中，若是谁，想挑战幻天公子，皆可出场！”
　　当姜辰落在待战台上后，叶帆舟眸光睥睨, 向着那些闯入前十的核心弟子说道。
　　前十的核心弟子，无外乎三大公子，三大神女，当中几人，已经和姜辰有过交手。
　　另外几人在略微沉吟后，选择了放弃。
　　虽然他们也很想和姜辰交手，可是，连三大公子都败了，他们出手, 也只是自取其辱罢了。
　　所以，场中无人挑战姜辰。
　　冠位无人争夺，那么，就是第二，第三，等排位的确定了！
　　随后，经过几次对决，前十的排位，也彻底定了下来。
　　“无人挑战，那么，本座便宣布，此次会比结束！”
　　叶帆舟眸光睥睨，宣布会比结束。
　　冠位，正是姜辰！
　　第二名，自然就是无垢公子了！
　　第三名，乃苍渊公子！
　　“幻天公子, 幻天公子！”
　　当叶老的话语落下, 武道场内呼声响起。
　　乾坤宗的弟子都在高呼，为姜辰欢呼。
　　整个武道场，显得一片喜庆。
　　“幻天公子，公子无敌！”
　　小青和小澜也在高呼。
　　此时，她们别提多兴奋了。
　　自家公子在会比当中力压群雄，她们以后出去，说出来，也倍儿有面子。
　　“一举夺冠，力压群雄，呵呵，这幻天公子，不愧为尊老所看好的弟子啊！”
　　“那是，否则，尊老岂会让我们给他当护道人？”
　　尊老台上，李一剑，雷山等人皆是眸露赞赏之色。
　　到了此刻，他们对于当姜辰的护道人，俨然没有了一点反感。
　　甚至，哪怕是七个人当他一个人的护道人，他们也没有一丝丢面子的事情！
　　毕竟，这可是一个真正的有至尊之姿的人物啊！
　　若是好生培养起来，未来的潜力，不可限量！
　　对于这些尊者而言，能当这么一个天才的护道人，也是一件极为荣耀的事情！
　　“恭喜幻天公子，夺得冠位，三天后，您可以去我乾坤宗传承之地，参悟门中的所有的传承。”
　　神台上，叶帆舟眸中带笑，瞅向姜辰，说道，“同时，您也可以去我乾坤宗，器冢，任何一地获取神兵！”
　　这是获得冠位的特权！
　　只要有本事，能得到神兵的认可，哪怕是藏有神皇兵的器冢，也可以一去。
　　“传承之地……
　　器冢！”
　　对此，姜辰眼睛微眯，那眸子当中也是不由得露出些许期待之色。
　　此时，他也的确该去寻取几件好的神兵了！
　　随后，会比结束。
　　姜辰漫步，向着自己的看台而去。
　　“恭喜公子，一举夺冠！”
　　小青和小澜连忙向前迎去。
　　两个丫头，别提多高兴了。
　　就连李崇等几个神君也是连忙道贺。
　　“一时的胜负而已！”
　　姜辰则是淡淡一笑。
　　呼呼！
　　而此时，七大尊者都漫步而来。
　　“呵呵，恭喜，一举夺冠，如此天姿，同代少有，看来，当初，是我们小瞧了你！”
　　雷山眸光一凝，打量了一番姜辰后，笑道。
　　此时，他也毫不掩饰对姜辰的欣赏。
　　“不错，不错，逍遥啊，我们几个商量了一下，之前你说的事情啊，我们都答应了！”
　　李剑一微微一笑，向着姜辰说道。
　　旁边几个尊者都是连连点头。
　　他们都满脸兴奋。
　　能当这种人物的护道人，这是他们的荣幸啊！
　　“这几个尊老，答应了公子什么事情？”
　　见此，小青一脸诧异。
　　旁边的小澜则是满脸敬畏。
　　这可是七个尊者啊！
　　此时，这些人，却都对自家公子满脸笑容，一脸敬意。
　　这想想，就让人热血沸腾！
　　这就是天之骄子所拥有的待遇！
　　哪怕是尊者，都会对他有几分敬意！
　　“呵呵，诸位尊老，都答应了吗？”
　　姜辰嘴角带笑，瞅向七个尊者。
　　“呵呵，都答应了，都答应了！”
　　李剑一连连一笑。
　　旁边几个尊老也是点头。
　　“如此，逍遥，就有劳诸位尊老了！”
　　姜辰向着几位尊老躬身施礼。
　　“呵呵，客气，能见证一个至尊的崛起，也是我等之荣幸！”
　　李剑一笑道。
　　旁边的牧寒山也是连连点头。
　　“吾，必不会让诸位失望！”
　　姜辰一脸郑重的说道。
　　闻言，几个尊老也是满脸高兴。
　　在之前，没有见识过幻天公子的实力，他们，对于姜辰的话，也并不是多在意。
　　可是，如今姜辰力压群雄，哪怕是雷山天尊和郑封天尊，都对姜辰刮目相看。
　　如今，姜辰的话语，让他们也许充满了期待！
　　“不错，这一次，你表现很好，不过，以后，还得再接再厉，争取碾压神界同代的天才！”
　　而此时，长老台上，大长老也漫步而来，向着姜辰说道。
　　姜辰向大长老施礼，旋即说道，“吾，必不会懈怠！”
　　“好，如此甚好，接下来，你可以入宗门传承之地，在宗门内，有许多的传承古迹，你皆可以去，这三天，你正好可以熟悉，熟悉那些传承之地，也好有一个明确的目标！”
　　李大长老说道。
　　“是！”
　　姜辰点头。
　　此时，他虽然力压了同代，却也不敢怠慢。
　　只有不断提升实力，夯实根基，才能更进一步！
　　随后，武道会彻底结束。
　　乾坤宗的弟子陆续散去。
　　大长老也散去。
　　一些核心弟子，前来向姜辰打招呼。
　　也有人邀请姜辰，去举行聚会，也算是认识认识一下。
　　毕竟，同为一个宗门的弟子，以后，相处的时间长着呢！
　　众人相互认识，也好有个照应！
　　如此，姜辰带着几个随从，前去聚会。
　　各大公子相聚。
　　都端坐于高台主位。
　　姜辰位于中心处。
　　旁边，除了无垢公子，还有三大神女。
　　本来，这三大神女，对于这种聚会，并不感兴趣。
　　可这，在听得邀请了姜辰后，她们也欣然来赴会。
　　众人相聚，难免对姜辰一阵恭维。
　　毕竟，他可是此次会比最为耀眼的存在。
　　“公子您实力惊人，想必是名门之后吧？”
　　随后，众人问及了姜辰的身份。
　　许多人，都感觉，这应该是一个至尊后裔。
　　而且还是五代之内的后裔。
　　“呵呵，吾出身普通，大长老遇到我时，吾已是孤儿，若非大长老培养，只怕，也没有幻天的今日！”
　　本众人问来，姜辰则是举杯，微微一笑，这个身份，是大长老早就为他定好的身份。


第946章 道……在一念之间
　　孤儿，就无需向人解释出身！
　　而大长老也确实收过不少孤儿为门徒！
　　“幻天公子，只是出身普通氏族？”
　　闻言，许多弟子一脸诧异。
　　“呵呵，身为修者，出身不论贵贱, 自身强大，方是王道，幻天公子如此天资，自身，便将是贵门！”
　　闻言，秦如玉嫣然一笑，也向着姜辰举杯，表达好意，经过之前一战, 她对姜辰充满了好感。
　　“不错，若他日幻天公子迈入至尊境，那么，自身就是贵门老祖！”
　　李心语也是微微一笑。
　　在她们看来，真正的天之骄子，根本不必在意什么出身。
　　何况，幻天公子在乾坤宗内，还有大长老支撑。
　　如此后台，又有几个人可比？
　　他能成长起来的机会，比起许多人都要大。
　　毕竟，至尊庇护的人，又有几个人敢轻易去动？
　　“呵呵，神道漫漫，在大道之下，我等皆为蝼蚁，不过, 只要心向大道, 我想，哪怕是蝼蚁，也能顶天立地！”
　　姜辰朗声而笑，在他看来，出身，的确很重要，可最重要的是那颗向道之心。
　　若是心向大道，一往无前，自能不断成长。
　　“幻天公子说得对，自身强大，才是最重要！”
　　一个个天才附和。
　　旁边，无垢公子和天霜公子等人却是一脸沉默。
　　他们出身高贵，从小就傲视八方！
　　可是，此时，他们却被一个出身普通的人所压？
　　这怎么能让他们高兴得起来？
　　“呵呵，既然选择修道，修得是道心，至于出身？
　　谁又是否知道，自己的先祖，在百万年前是否为帝？
　　谁又能知道，那看似平庸之人，又是否为无敌大能的后裔？”
　　姜辰淡淡一笑，对此很淡然。
　　血脉……
　　谁又能追溯到万古之前？
　　对此，他深有感触！
　　姜辰本是姜氏子弟。
　　可是，在他体内，却有另外强大的九阳血脉，谁能知道，他这九阳血脉，又是来自哪个先祖？
　　“幻天公子，您修幻道，却又掌控天地之道，在您看来，幻道和天地之道，有什么相通之处，又有什么不同之处？”
　　在寒暄几句后，在会台当中，有弟子起身，向着姜辰开口询问大道见解。
　　顿时，一个个修者都侧耳聆听。
　　哪怕是无垢公子等人也忍不住瞅向姜辰。
　　本来，此次一败，他们心情很不高兴。
　　可是，他们也很想知道，这幻天公子，到底有什么过人之处？
　　所以，他们才会来这次聚会！
　　“幻道……
　　在世人眼中，是虚幻不实，可是，虚虚实实，皆在一念之间，若它为实，那么，便是天地乾坤，若它为虚，那么，便是虚幻不实，不堪为用，所谓幻道，不过只是一个名头罢了！”
　　姜辰洒然而笑。
　　“幻道，皆在一念之间？”
　　“幻道，不过只是一个名头？”
　　闻言，乾坤宗的弟子眸露沉吟。
　　“天地万道，何必在乎一个名头？”
　　姜辰一笑，“道，在心中，心若明悟，道自在！”
　　“不错，道在心中，所谓幻道不幻道，不过是一个虚名罢了！”
　　“不愧为幻天公子，对大道之感触，便是超越旁人！”
　　闻言，一个个弟子点头。
　　是啊！
　　道在心中，何必在乎一个名？
　　心念一动，道自在！
　　“确实有些天资！”
　　旁边，李心语等人皆是微微点头。
　　此时，她们瞅向姜辰时，那心中，又多了几分敬意。
　　哪怕是无垢公子也是若有所思！
　　聚会之后，众人散去。
　　姜辰也回到了自己的别苑当中。
　　此次会比，对于姜辰而言，也算是收获不小。
　　至少，他对天地幻道的掌控·，变得更加的圆满了起来。
　　他对大道的感悟，也变得更加的高深了起来。
　　道……
　　何必在乎名！
　　心念一动，道便在！
　　心念一动，天地万道，皆现！
　　而姜辰府邸，幻天峰，七个尊者也来串门。
　　“在我乾坤宗，各种传承之地都有……”李剑一给姜辰介绍乾坤宗的传承之地，好让他能够清晰的了解各种传承，好去寻找适合的大道。
　　“乾坤火……
　　位于乾坤天窟！”
　　在听得乾坤火后，姜辰眼睛一亮。
　　“若得乾坤火，我就可以光明正大的催动九阳血脉之力了！”
　　如此一来，他与人大战的时候，就又多了几分依仗。
　　“除此外，在器冢内，有至尊兵，甚至，还有神皇兵……”几个尊者向着姜辰提及各种事情。
　　“居然还有神皇兵？”
　　闻言，姜辰内心一动，若有神皇兵，那么，他与人争锋也多了依仗。
　　毕竟，他以前的神兵，可是不适合出手啊！
　　三天后，乾坤宗，传承之地开启。
　　一千名个天才，汇集在传承禁地之外。
　　在旁边，有一个个尊老带队。
　　雷山等几个尊者就在姜辰身侧。
　　如今，他们也就算是成为了姜辰的护道人。
　　事实上，在无垢公子他们身边，也有尊者级别的护道人！
　　只是，却没有一个人，有七个护道人！
　　“这七个尊者，似乎都是大长老门下的人啊！”
　　“他们，怎么一直陪在幻天公子身边？”
　　“听说，他们成为了幻天公子的护道人！”
　　“什么！
　　七个护道人？”
　　乾坤宗的弟子见得姜辰身边的几个尊老后，皆是不由露出惊讶之色。
　　“这大长老，对幻天公子也太好了吧？”
　　“公子，不是您才是大长老的后裔吗？”
　　旁边，李星河身边的人对此一脸不满。
　　“不就是多了几个护道人么？”
　　李星河虽然有些不悦，却还是淡淡的说道，“大道漫漫，谁能攀升神道之巅，又有谁能知道？
　　路……
　　还长着呢！”
　　他眸光一凝，锁定了前方那巍峨耸立的山峰。
　　“不错，大道漫漫，谁知道以后怎么样？”
　　李星河身边的人点头，道，“公子您拥有至尊血脉，乃是天生贵胄，根基就在这，只要时间到了，自然能厚积薄发！”
　　在他们看来，李星河，是注定要称尊的。
　　李星河微微点头，也不多想。
　　他双眸盯着前方的传承之地。
　　在他心中，是里面的传承之地，去参悟大道奥义，提升自己。
　　同时，还有就是去器冢，感应神兵。
　　对于他而言，里面的神兵，也是至关重要！
　　毕竟，若得一件至尊兵，以后，他与同级一战，必能碾压他人。


第947章 乾坤碑
　　嗡！
　　当人都到齐，虚空当中，叶帆舟出现。
　　只见得他双手掐诀，开启了前方的石门。
　　嗡隆隆！
　　顿时，传承之地，那传承峰内, 道纹交织，古老的石门被打开。
　　一股浩瀚无比的大道气息，从当中弥漫开来。
　　一眼看去，石门内，道纹交织，如演化出了一个浩瀚的世界。
　　在这里世界内，有一个个大道之窟, 也有一个个石碑，里面演化出天地万道！
　　当中又有人影浮现，似有尊老在讲道。
　　这是乾坤宗，那些先辈留下的大道传承。
　　当中有他们对大道奥义的感悟，也有属于自己的传承。
　　若是进入当中，细细感悟，对于后人而言，往往可以取到醍醐灌顶之效。
　　“传承之门开启了！”
　　见此，乾坤宗，那一千个闯入排位的弟子都眸露火热之色。
　　此次去参悟大道奥义，对于他们夯实道基，冲击神王境，有着巨大的好处。
　　“万道沉浮！”
　　当那道门浮现，姜辰眸光也是不由得一凝。
　　“你们可以凭借各自的铭牌，进入不同级别的传承之地……”尊老叶帆舟向着众人说道。
　　“这一次，我一定要夯实道基，提升大道奥义！”
　　一千个天才，蠢蠢欲动。
　　他们瞅向前方那乾坤之门时, 一脸火热。
　　“请！”
　　在姜辰身边, 三大神女之一，李心语和秦如玉向着姜辰淡淡一笑，做出请的手势。
　　“请！”
　　姜辰也是微微一笑。
　　随后，他催动自己的铭牌，那大步迈出，就向着前方而去。
　　嗡！
　　只见得姜辰身子一闪，就被前方道门内的道纹牵引，卷入了传承之地内。
　　秦如玉和李心语等人也跟随而去。
　　“乾坤之门……”当姜辰等人进入当中，李剑一等尊者抚须，眸子当中露出些许追忆之色。
　　当初，他们也进入过乾坤之门。
　　此时想来，也是不甚唏嘘。
　　“若幻天他在里面再进一步，那么，便真的有机会踏入至尊境！”
　　巨人族的天尊郑封低声道。
　　“至尊啊！
　　那可是有机会称皇的人物！”
　　牧寒山也一脸期待。
　　此时他们对于姜辰的前途，也是关心无比。
　　毕竟，神界天才虽多，可是能迈入至尊境，踏足神皇境的，却并不多。
　　在传承之地外，乾坤宗的许多长老都在关注里面的情况。
　　哪怕是大长老，也在远处的塔楼上，默默关注。
　　还有二长老等人。
　　毕竟，对于乾坤宗而言，每一次传承之地开启，都关系甚大。
　　若有弟子能悟道，更进一步，自然是喜事！
　　就算有人获得至尊兵，也是极大的好事情！
　　要知道，这些兵器，都是前人所留，置放于器冢内，等待有缘人来取。
　　若门下有弟子能获得，便有机会培养出一个强者，总比一直埋藏于器冢内的好。
　　嗡！
　　传承之地内。
　　道纹交织，牵引着一个个天才进入了相应的传承之地。
　　如，前百名的弟子，直接进入最核心的传承之地去参悟完整的乾坤之道。
　　那五百到一百的次之。
　　五百到一千的又是另外一个级别。
　　如此划分，只是为了公平。
　　否则，若是待遇都一样，又有多少人会愿意努力修炼？
　　唯有存在竞争，才能激发出门中弟子的潜力！
　　嗡！
　　姜辰等人的身子一闪，被引入了一个巨大的传承之地内。
　　这里，浩瀚无边，一眼望去，旁边有高山耸立，云雾缭绕，如在一个山涧内。
　　只是，前方，有一面巨碑。
　　他们就在巨碑下的一个校场当中。
　　抬头望去，巨碑高耸入云，似支撑着天地，当中有万道沉浮，演化出了一个完美无比的世界。
　　“乾坤碑！”
　　当瞧得这巨碑后，姜辰眸光一凝。
　　在三天前，几个尊老就和他说过传承之内的情况。
　　如他这种，直接夺冠的人，是直接去参悟最高级的大道传承。
　　“这乾坤碑乃是我乾坤宗老祖所留下的大道之碑，乾坤之道，蕴含天地万道，若能在乾坤碑下参悟，皆能有所受益，哪怕是不修乾坤之道，也是一样，不过，这乾坤碑，有限制，唯有精通各种大道奥义，方能攀上巅峰，迈上乾坤碑之下，否则，就只能在那台阶之下，一步步的感悟。”
　　在姜辰身边，李心语那美眸掠动，瞅向姜辰说道。
　　李心语，她身穿白衣，漫步之间，如谪仙临尘，整个人，显得超然出尘。
　　她看似冷艳，不可亲近，可是，她那张绝美的容颜，却无不透发着高贵的气质。
　　她修乾坤之道，对于乾坤碑，也是充满了期待。
　　只要夯实根基，她就可以冲击神王境了。
　　“乾坤之道，包罗天地万道，我乾坤宗的老祖，的确厉害。”
　　姜辰微微一笑，道，“今天，能来此参悟，乃是我等之福！”
　　他抬头看去，对于那面演化出万千大道奥义的巨碑也是充满了敬意。
　　“那是，嘻嘻，我乾坤宗的老祖，可是神皇境强者！”
　　旁边，秦如玉嫣然一笑。
　　“如此，我们便去参悟这乾坤之道吧！”
　　姜辰一笑，向着身边的三大神女相视一眼，便迈步而去。
　　秦如玉，李心语等人跟随而去。
　　旁边，无垢公子，天霜公子，以及苍渊公子脸色则是有些难看。
　　这三大神女，对姜辰的态度，明显比对他们要好。
　　虽然，他们也不一定就想要追求那三大神女。
　　可是，这种差别对待，足以说明，在三大神女眼中，他们这几人，是无法和幻天公子相提并论。
　　这让他们怎能高兴？
　　“一群势利眼，不就是夺了此次会比之冠么，谁能攀上大道之巅，可不是一时的成就就能断定的！”
　　天霜公子淡淡的说道。
　　随后，他也大步迈出，向着乾坤台下，那延伸而出的台阶迈去。
　　乾坤台，高如山峰，顶天立地！
　　那延伸出来的台阶，完全被道纹所笼罩。
　　踏入当中，就如踏入了一个大道世界。
　　每一个台阶，都蕴含着不同的大道奥义。
　　想要踏过一个台阶，就必须先感悟当中的奥义，达到一个层次才行。
　　否则，永远也无法前进。
　　这是对修者天资的考验！
　　唯有天赋异禀之人，才可以攀上乾坤台上，于乾坤碑下悟道！
　　“幻天公子，无垢公子……
　　他们开始登乾坤台了！”
　　此时，传承之地外，那些尊者都紧紧的盯着前方的乾坤之门。
　　在乾坤之门内，演化出了各大传承之地的情况。
　　如，姜辰等人踏上乾坤台阶的画面。
　　“不知道，这一次，有几个人，可以踏上乾坤台，于乾坤碑下悟道！”
　　“乾坤台，想要踏上，可是需要对万千大道奥义，都有一定的造诣啊！
　　想要踏上，谈何容易？”
　　顿时，一个个尊者都带着满脸期待，盯着前方的虚空。
　　这些后辈那天资，孰强孰弱，凭借这乾坤台，也能有个判定。


第948章 第一个
　　乾坤宗，一个个尊者都在关注姜辰等人所踏足的乾坤谷。
　　关注着他们踏足乾坤台！
　　姜辰迈入台阶上，眼前一晃，便是演化出了一个金道世界。
　　在这里，金之气呼啸，凌厉无比。
　　整个天地, 都充满了肃杀之意。
　　对于五行之道，姜辰早就掌控得极为炉火纯青了。
　　所以，在迈入台阶后，姜辰并没有遭到排斥，他在略微感悟一番，就继续前进。
　　五行, 风, 云, 雷，星辰，皓月……
　　每一步踏出，都有一种大道演化出来。
　　姜辰在前进的时候，也在感悟这些大道奥义，好和自己之前所感悟的奥义相互验证。
　　每一步，对于他而言，就是对大道奥义的沉淀。
　　越往后，那呈现的大道奥义就变得越发的丰富了起来。
　　如，剑道，刀道，阵道……
　　甚至，还有幻道！
　　大道万千，各有道法！
　　可是，姜辰是何等的聪慧，一道通，万道通！
　　悟一法, 万法悟！
　　先是掌控了六道轮回奥义，又修混元奥义的他, 对于天地乾坤之道，比起许多人都要造诣更深。
　　当然，大道有更深层次的道法，姜辰还并没有掌控，只是，此间所设，却是神王级的道法罢了。
　　真正的无上大道奥义，在乾坤碑内。
　　姜辰一步，又一步。
　　虽然他有时候，也有迷茫，却终究是能堪破一丝大道奥义。
　　也不知过了多久，他大步踏出，便是出现在了那巨碑之下。
　　一股浩瀚无边的道威，向着他震荡而来。
　　在那道威，宛若滔天大海，又宛若是天地寰宇，给人一种浩瀚不可知的感觉。
　　“乾坤碑！”
　　姜辰抬头，瞅向那巨碑，不由得释放心神感应而去。
　　略微感应，他就忍不住沉浸在那大道奥义内。
　　随后，姜辰寻了个玉蒲团，盘膝而坐。
　　嗡！
　　一个光罩，把他笼罩。
　　“有人于乾坤碑下悟道！”
　　“是幻天公子！”
　　“居然是他，没有想到，他是第一个踏入乾坤碑下的人！”
　　“不愧为我乾坤此次会比第一人！”
　　当姜辰出现在乾坤碑之下，那传承之地外，立即有惊呼声响起。
　　“公子真厉害，居然踏上了乾坤台，于乾坤碑下悟道！”
　　在一处塔楼上，小青一脸高兴。
　　“那是，我们家公子可是此次会比第一人，那可是冠绝当代的人物，自然不是一般的人能比！”
　　小澜一脸傲然，瞧那模样，姜辰就好像是她大哥一样，那眸子当中，尽是露出亲切爱慕之意。
　　“不错，不错，如此天资，往后前途定然不会差！”
　　旁边，七个尊老见得这一幕后皆是点头。
　　到了此时，他们也算是彻底松了口气。
　　上次会比，姜辰获胜，虽然也代表这后生乃天之骄子。
　　可是，这一次，能登上乾坤台，完全足以说明，姜辰上次之胜，不是侥幸。
　　也不是乾坤宗的后辈子弟不够惊才绝艳，才让他得以夺冠。
　　毕竟，在乾坤宗，但凡能踏上乾坤台的人，那对大道奥义的造诣，可是达到了一个常人无法堪比的地步啊，放眼乾坤宗，每次会比，能踏上乾坤台上的天才，能超过三个，已经是极多的了。
　　一般而言，能有两个，已属不错。
　　可以想象，能踏上乾坤台，是多么的困难！
　　而这幻天公子，居然在这么短的时间内，就踏上了乾坤台，可以想象，他对大道奥义的掌控是多么的浑厚，这让许多尊老都感觉到惊讶无比，很难想象，这是一个才出道的天才，简直太不可思议了。
　　“看来，这幻天公子，上一次获胜，并不是因为对手太弱！”
　　乾坤宗的几个长老见此，都有些惊讶。
　　此时，他们对姜辰，又高看了一眼。
　　毕竟，乾坤宗，十年一次会比，百年就有十次。
　　也就有十个获得冠位的天才。
　　可是，这些人，并不见得每一个就能证道至尊！
　　毕竟，有的时期，天才辈出，哪怕没有获得冠位，也有至尊之姿。
　　可是，有的时代，哪怕是冠者，也不见得就能证道天尊境！
　　姜辰盘膝，心神沉入乾坤碑。
　　乾坤碑内，大道演化。
　　这一次的大道奥义更加的完善。
　　当中，乾坤世界演化，一切，都是那么的真实。
　　里面，风，雨，雷，电……
　　甚至，当中还演化出万物生灵……
　　花开花谢……
　　万物之生长，凋零……
　　一切，尽在当中！
　　这和六道轮回之道极为相似！
　　只是，六道轮回之道，更加清晰的剥离出了六个世界……
　　更加清晰的建立了世界秩序……
　　如今，姜辰已经达到了天神境，再次感悟这天地乾坤之道，他对天地大道的理解已然有所变化。
　　这种变化，是更加的清晰。
　　更加的深刻！
　　同时，也给他带来了些许迷茫！
　　如，天地当中的生灵，当如何衍生？
　　天地万物，又将如何平衡？
　　六道轮回，当中的轮回，到底是何意？
　　姜辰用心参悟！
　　越想观摩，心中的疑惑越多。
　　同时，他对于天地大道的了解，也更加的清晰了起来。
　　他也深深的知道，自己对天地大道的掌控，还处于初步阶段，真的还有着许多的不足之处。
　　可是，这些不足，想要一步弥补，太难，太难了！
　　不到那一个境界，有些事物，是无法触及，就算触及了，也无法明悟！
　　逐渐的，姜辰放弃了去思索太高深的大道奥义！
　　一切，以夯实根基为重！
　　“那么，便是神王境奥义！”
　　当下，姜辰不在多想，开始为自己冲击神王境做准备。
　　天神境，初步掌控自己的大道奥义，能引天地相应的大道奥义为己所用！
　　神王境，完全掌控自己的大道奥义，天地间相应的大道奥义彻底与身相融，简直如天地大道加身。
　　可以说，神王境的实力，比起天神境，有质的提升。
　　那是真正的掌控了大道奥义！
　　这需要对大道奥义的极深感悟，才能让天地大道中的大道奥义，和自己真正的彻底相融共鸣。
　　事实上，许多绝顶天神，都有神王手段，已经能和天地间相应的大道奥义彻底相融。
　　只是，他们都在积累罢了。
　　如，无垢公子等人！
　　姜辰也在积累！
　　唯有厚积薄发，才能达到极境！
　　“吾之大道！”
　　顿时，姜辰心神一动，那识海内，大道奥义演化而出。


第949章 神王境
　　姜辰之大道，为混元之道！
　　这是最强大的大道！
　　为万道之祖！
　　所以，他想要将之修炼到极致，也是极为困难！
　　不然，姜辰早就迈入神王境了！
　　“混元之道……”姜辰不断推演，演化自己的混元之道。
　　时间, 就这么悄然流逝。
　　而此时，无垢公子，天霜公子，各大神女，却还没有登上乾坤台。
　　……
　　眨眼间，三个月过去。
　　至此, 都没有人登上乾坤台。
　　“天地万道，皆在一念之间, 混元之道, 包罗万道，吾心一动，万道变幻，吾掌控天地万道，吾掌控，乾坤之道……
　　吾，掌控混元之道……”这一天，乾坤碑下，姜辰那眸光猛的一闪，低沉的声音在他识海内震荡。
　　嗡嗡！
　　顿时，他身边，万道沉浮，变化无穷。
　　最后，那万道一闪，化为一个朦朦胧胧的道纹，融入了他的眉心。
　　这是混元之纹, 却又变化无穷，宛若是幻之道纹。
　　“吾掌万道……
　　也包括, 天地乾坤内的道！”
　　姜辰眸光一闪，抬头望天。
　　他不仅要掌控自己所参悟的道。
　　他还有掌控天地之间，与他向对应的道。
　　嗡嗡！
　　一时间，传承之地内，道纹交织，苍穹上，有浩瀚的天地之威被牵引而去。
　　整个乾坤宗，都被那天威覆盖。
　　“这是劫威！”
　　“好恐怖的道威，是谁要渡劫？”
　　当这劫威出现，乾坤宗内，一个个修者都眸露惊讶之色。
　　“是乾坤台，乾坤台引来的道威！”
　　有人眸光一闪，锁定了前方的乾坤台。
　　而此刻，乾坤台上，姜辰头顶，道纹汇集。
　　凭借着乾坤之门演化出的光纹，能够看清楚，姜辰身上，也有道纹交织，演化出了大道世界。
　　两种道纹共鸣。
　　“是幻天公子引来的大道！”
　　“幻天公子这是要渡劫，要证道神王了啊！”
　　当心神略微感应，一个个乾坤宗强者，便是心中了然。
　　同时，众人都向着那天劫之威感应而去。
　　“这天劫大道，不简单啊！”
　　“道威圆满，简直宛若是掌控了圆满的乾坤大道啊！”
　　在外面塔楼上，尊者都为之侧目。
　　“看来，逍遥这小子，是真的通万道，掌控了乾坤之道的真谛啊！”
　　李剑一露出满意之色。
　　“瞧这道威，的确少有人可比！”
　　雷山天尊也是连连点头。
　　天劫，对应着修者的大道！
　　同样，修者所牵引来的大道之力，也对应着一个人的实力！
　　如今，姜辰所牵引来的道威，超越了无数天才，万古少有！
　　莫说这七大尊者，就连大长老等人都眯起了眼睛。
　　他们都仔细感应，感应姜辰所牵引来的大道之威，好从当中判断出，这个后辈的潜力将如何。
　　嗡隆隆！
　　而此时，苍穹上，道纹交织，有万道沉浮。
　　整个天穹，那无尽大道之力，全部倾覆而下，那种神威，让人心悸。
　　无尽道纹，全部注入了姜辰的身上。
　　在这一刻，他宛若是大道之子，携无尽道威于身。
　　顿时，外面的修者，全部都不由得倒吸了口凉气。
　　就连神君，神尊，都一脸肃然。
　　如此道威，简直不可想象！
　　他们冲击神王境时，可没有引来如此强大的道威啊！
　　“神王境，引无尽大道之威加身！”
　　当道威加身，姜辰心神一动，仔细感应着那种大道之力。
　　两种道，在共鸣，化为一种大道。
　　轰隆隆！
　　随后，苍穹上，道纹交织，化为了神王之劫。
　　有雷霆落下，那道纹，贯穿天地，当头落下！
　　这是神王劫！
　　那每一道雷霆落下，都神威震天。
　　这是蕴含姜辰最强大道的一击。
　　那一击之力，让神王都心悸。
　　这绝非普通神王可以承受。
　　“天地大道……”可是，姜辰抬头，就那么看着那神劫落下。
　　他演化出一个个世界，护在周身，吞纳万劫！
　　轰隆隆！
　　如此一来，在外人看来，不断有神劫落下。
　　可是，在姜辰身边，道纹一卷，宛若吞天之渊，吞纳万劫！
　　“这家伙，就这样应付天劫？”
　　“直接吞纳，他……
　　能承受住这种雷劫大道之力吗？”
　　许多修者都为姜辰捏了把汗。
　　“公子可是真猛啊！”
　　小青深深的吸了口气。
　　“这不是猛，这是有实力，有底气，能和万道相融，哪怕是天劫，也无法伤及他身！”
　　旁边，几个尊者眯着眼睛而笑。
　　此时，就连他们，都为姜辰的风姿而感慨。
　　如此人物，当真是万古少有！
　　哪怕他们是尊者，也自愧不如！
　　毕竟，那可是万道劫！
　　那么多道劫落下，那般威势，简直可以毁天灭地，谁可撄锋？
　　就连雷山天尊都一脸肃然。
　　“这幻天公子，的确是个人物！”
　　“看来，我乾坤宗，这一代，总算是后继有人了！”
　　几个长老都一脸满意。
　　哪怕是二长老，都不由得瞅向大长老，道，“呵呵，尊老，恭喜您了！”
　　“呵呵，恭喜我什么，逍遥乃是我乾坤宗弟子，他若能力压同代，在神界崛起，乃是我乾坤宗之福！”
　　李大长老一笑。
　　“不错，此乃我乾坤宗之福！”
　　闻言，其他长老皆是抚须而笑，随后，满脸高兴的盯着画面。
　　虽说姜辰不是他们这一脉的人！
　　可是，一个宗门，若有顶级强者坐镇，至少，也是一种威慑！
　　以后，宗门内的弟子，出门在外，都能多几分底气！
　　这所带来的好处和荣耀，可是能够覆及整个宗门的弟子啊！
　　……
　　神王劫真的很强！
　　那道威，不可想象！
　　姜辰与大道共鸣，天劫落下，他如与天劫相融，那大道之力，不仅没有伤及他，还夯实了他的根基。
　　时间，悄然流逝。
　　两个时辰后，雷劫消散。
　　天威不在！
　　可是，姜辰身上道纹交织间，那气息，却更加的圆满，浑厚。
　　他如何天地相融，虽立于乾坤碑之下，却给人一种顶天立地，伟岸如山的感觉。
　　这简直好像是一个无敌神王，君临天下！
　　“神王境！”
　　姜辰深深的吸了口气。
　　如今渡劫之后，他总算是迈入了神王境。
　　同时，那种与天地大道相融的感觉，让他对大道奥义，有了质的升华。
　　他抬头，向着乾坤碑看去。


第950章 乾坤火窟
　　这一看之下，姜辰心念转动间，所感触到的道韵与之前俨然不一样。
　　就连乾坤碑上的道威都和他共鸣。
　　乾坤碑上，万道沉浮，环绕姜辰周身，自有一股大势加诸于身。
　　“乾坤碑都与之共鸣了！”
　　“看来, 幻天公子掌控了我乾坤之道的无上奥义啊！”
　　“呵呵，若是他成长起来，迈入至尊境，有机会成为无敌至尊啊！”
　　见此，乾坤宗内，许多老尊者都激动无比。
　　无敌至尊！
　　哪怕是大长老, 也不敢称在至尊当中称无敌。
　　他虽然在参悟神皇境奥义，想冲击皇境，可是，终究还是差了几分。
　　否则，他也不会对姜老至尊的事情，感到如此无力了！
　　毕竟，不是天纵之才，不能无敌天下，终究不敌天下强者！
　　不敌称号神皇！
　　可是，乾坤宗，那开山老祖，却有盖世之姿，当年称霸过一个时代，少有人可与之争锋！
　　而今这幻天公子，能让乾坤碑与之共鸣，可以想象，这个后生，怎么也有接近老祖的天姿吧？
　　莫说达到那个地步，有个老祖的六成天姿, 也能在当代称雄啊！
　　想到这里，雷山等人都无比的高兴。
　　这幻天公子的天资, 俨然超出了他们的想象。
　　如此一来，他们这个护道人，当起也就多了些许意义和激情！
　　渡劫后，姜辰继续盘坐在乾坤碑下，参悟大道奥义，同时，也算是巩固夯实自己的根基。
　　可惜，其他人，依旧未能踏上乾坤台。
　　想踏上乾坤台，要求太高了。
　　当然，就算不能踏上乾坤台，一路上，各种大道奥义，也能让各大天才好好参悟，巩固道基。
　　一个月后，姜辰起身。
　　经过一个月的巩固，他对大道奥义的感触变得更深了。
　　不过，此时他还需要继续积累，夯实神王境的道基。
　　“乾坤宗，的确不愧为神界超级宗门！”
　　姜辰起身，在瞅了一眼前方的乾坤碑后，深深吸了口气。
　　随后，他催动铭牌，离开着乾坤谷。
　　嗡！
　　光纹一闪，把姜辰引入了一个道窟内。
　　在这道窟当中，光纹交织，呈现出了一个个道门。
　　这些道门，连接着乾坤宗许多的古迹包括传承之地。
　　如，有星辰尊者留下的星海遗迹！
　　有寒剑尊者留下的寒剑古迹……
　　一个个古迹，传承都在姜辰眼前浮现。
　　一些具体信息，全部被他收入眼中，他想去参悟那个遗迹都可以去。
　　这是他一举夺得冠位的特权！
　　若是换做其他的弟子，参悟的古迹，是有限制的！
　　“乾坤洞，有乾坤之火，乃是至尊所留……”最后，姜辰心神一动，锁定了乾坤洞！
　　他最大的依仗除了混元之道外，还有九阳血脉！
　　若没有天火，贸然催动火道奥义，也名不正言不顺！
　　所以，他打算先取得天火！
　　光纹一闪，姜辰就出现在了乾坤洞外。
　　才出现乾坤洞，一股炙热的气息便是弥漫开来。
　　呈现在他眼前的是一个火海。
　　火海宛若一方天地，当中带着浩瀚的乾坤气息。
　　那火炎翻滚，可湮灭万物！
　　至尊留下的遗迹，绝非一般的人可以闯。
　　至于获得当中的乾坤之火，就更难了！
　　在乾坤宗，万年来，还没有一个人，获得了真正的乾坤之火！
　　“这幻天公子入了乾坤洞！”
　　“他去乾坤洞？
　　是想获得乾坤火吗？”
　　“天啦，乾坤火，可是已经通灵，它高傲无比，想要融合它，简直是不可能！”
　　“是啊，别说融合，就是获取这乾坤之火，都是天方夜谭，幻天公子，去乾坤洞干什么？”
　　“若是他被乾坤火伤了，可就得不偿失了啊！”
　　在瞧得姜辰进入乾坤洞后，外面，有惊呼声响起。
　　许多的尊者都为姜辰捏了把汗。
　　这幻天公子，虽说是万古奇才。
　　可是，他终究只是神王境的修者罢了！
　　而那乾坤洞，当中的乾坤火，却是至尊所留，哪怕是过了万年，也是威力不凡！
　　一旦深入当中，被乾坤之火所伤，那可就是全部完了啊！
　　所以，许多人，都不会贸然深入当中。
　　而今，姜辰进入当中，让他们担忧！
　　就连那八个长老都皱起了眉头。
　　若是这幻天公子，真有个三长两短，他们乾坤宗，损失可就大了啊！
　　“尊老，幻天这后生，虽然天赋异禀，不过，您也得和他说说，凡事，莫要操之过急，以他之天赋，循序渐进，往后必能踏上神道巅峰！”
　　旁边，二长老眉头微微一皱，便是向着大长老说道。
　　他此时也有些担心！
　　怕这个幻天公子，太想提升实力，反而不顾自己的境界修为了！
　　一旦有什么差池，那后果，可是不可想象啊！
　　“呵呵，我想，他应该有所分寸！”
　　大长老则是淡淡一笑。
　　虽然他也有些担心，不过，他更多的是对姜辰的信任。
　　他相信，这个后生，绝不是那种鲁莽之辈。
　　否则，他也无法走到这个程度。
　　嗡！
　　乾坤洞内，姜辰大步迈出，已经向着前方的火海而去。
　　这火海，蕴含着惊人的大道之力。
　　当中似乎有至尊的气息蕴含。
　　哪怕这是至尊留下的古迹，可那当中的至尊之威，依旧可以碾压万物。
　　那火流卷来，可焚万物。
　　姜辰踏入火海，下方是一个个台阶。
　　台阶不断延伸而下，在极深之处，就有一处乾坤火！
　　对于修炼火道的修者而言，若能进入当中参悟乾坤火当中的大道奥义，能让自己的大道升华。
　　可是，若是实力不够，也有可能被乾坤之火产生的火流直接湮灭。
　　姜辰心神一动，催动大道奥义，周身火纹闪烁，他如身化火道，一步步向着火海深处走去。
　　一步，两步……
　　越往深处，那火炎越炙热，那道威也更强！
　　可是，姜辰对火道的掌控太强了。
　　他简直如同和火海融合，深入当中千米。
　　这让得外面的修者瞧后，都震惊了。
　　“千米之内，那火道威势，可是能伤及神王了啊！”
　　“这幻天公子，的确不凡！”
　　许多人紧紧的关注着乾坤之门演化出的画面。
　　在一道道眸光的注视之下，姜辰还在继续前进。


第951章 火中悟道
　　一千二百米……
　　一千六百米……
　　“天拉，幻天公子深入乾坤火窟一千六百米了，如此深度，已经完全超出了神王境的承受力啊！”
　　顿时，惊呼声响起。
　　可是，姜辰在继续前进。
　　“公子还在继续前进？”
　　“他是真的想要获得乾坤之火么？”
　　小青和小澜相视一眼。
　　此时, 她们的心都提到了嗓子眼里。
　　若是自家公子，被乾坤之火焚灭了怎么办啊？
　　“公子千万别有事啊！”
　　“是啊，若是不对，得及时退出才行！”
　　两人担忧无比。
　　她们可不想，好不容易得以追随一个万古奇才，就这么错过了。
　　毕竟, 能追随这么一个既英武不凡，又力压同代的天之骄子, 可是没有那么容易啊！
　　哪怕是侍女, 那竞争，也是极大！
　　而自家公子一旦成为至尊，她们的好处，自然也更多。
　　可是，此时她们心中，尽是担忧！
　　毕竟，一旦真遇到了无法抵挡的火之道威。
　　那火炎一卷，焚灭天地，哪里有机会退走啊！
　　那是瞬息间就要化为烟灰的啊！
　　可以说，火道，是极为凶险的大道之一，让人谈之色变！
　　就连那七大尊者都有些担心！
　　可是，姜辰不断深入乾坤火窟内。
　　当进入三千二百米深后，他能够看到，有一蹙火炎在当中闪烁。
　　这火炎闪烁间，如演化出了一个乾坤世界。
　　可是, 姜辰想继续前进，那火炎一震, 有浩瀚的乾坤之力震荡开来。
　　当中还带着恐怖的火炎之力。
　　那神力，不仅要焚灭天地，还要碾压万法。
　　那般神威，就算是隔着禁制光幕，都让人感觉心神颤栗。
　　“不好，幻天公子，这是进入了火海核心之处，已经触动了乾坤之火，引发了当中的乾坤之力！”
　　“这乾坤之火，可是不简单啊，哪怕是神君进入当中，被这火炎波及，也不见得就能脱身啊！”
　　见此，外面的修者惊呼。
　　“公子，快，快走！”
　　小青握紧拳头，也是连连高呼。
　　此时，她那心都提到了嗓子眼里。
　　“这……”就连旁边几个尊者也是不由得皱眉。
　　虽说他们都知道乾坤之火的恐怖。
　　可是，毕竟千年来，已经没有人深入当中，触发里面的乾坤之火，他们都快忘记了此火之威。
　　如今乾坤之火被触发，那威势，让他们心头一跳。
　　就连八大长老，都不由得皱起了眉头。
　　他们也紧紧的关注着那一幕！
　　唯有李大长老，还算显得镇定。
　　“姜辰，应该不会有事吧！”
　　他心中暗忖一句。
　　这可是天宇至尊的传人。
　　按理说，应该能够应付下这乾坤之火的些许波动。
　　可是，他也很是担心！
　　毕竟，乾坤之火再差，也有尊者之力，岂是常人可以应付？
　　而这，还只是开始！
　　“乾坤之火……
　　仅仅是些许波动，就超越了神君之威！”
　　而此时，姜辰那心头也是不由一动。
　　这乾坤之火很强！
　　不过，以他的底蕴，自然可以抵挡！
　　只是，贸然动宝物，容易暴露身份。
　　“天地幻道！”
　　当下，姜辰心神一动，在他身边，道纹交织，演化出了一个火道世界。
　　火道世界，一个又一个，将他覆盖，让人难以看清楚他的身子。
　　甚至，在火道世界内，还有一个个世界演化出来。
　　万千世界，虚虚实实，让人无法看清楚。
　　哪怕是外面的尊者，也无法看透。
　　毕竟，这里本来就是隔着乾坤之门，隔着一个禁地，凭借阵法看到的画面。
　　如今又加上姜辰的幻道，他们的感知之力，就大大减弱。
　　“幻天公子似乎出手了？”
　　“他这是要以幻道抵挡乾坤之火？”
　　当一个个幻道世界演化出来，外面的尊者不由得眸露惊讶之色。
　　区区幻道，能抵挡那乾坤之火的力量吗？
　　若是一个不小心，引起了乾坤之火更大的排斥，那可就麻烦了啊！
　　而就在此时，乾坤之火一卷，渗入了他的幻道世界。
　　“九阳圣法！”
　　那乾坤之火才卷来，姜辰心神一动，便立即运转了九阳圣法。
　　除此外，还有九阳血气弥漫开来，化为了一个巨大的火道世界。
　　九阳圣法运转，开始化为气旋，吸收，牵引那乾坤之火。
　　乾坤之火很霸道。
　　可是，当九阳圣法运转，那火炎，居然向着九阳圣法演化出的火之气旋卷入。
　　除此外，那九阳血气释放出来的时候，乾坤之火的那种排斥以及那种霸道的神威居然内敛了起来。
　　甚至，那乾坤之火颤鸣，宛若是小鸟，遇到了神凰，在瑟瑟发抖，再也没有了一丝霸道之意。
　　“果然可行！”
　　见此，姜辰心头一动。
　　如今，他的九阳血脉更上一筹，对于那天火的压制，比起以前，不知强大了多少倍。
　　而今，哪怕是乾坤之火散发出的些许火炎，也被震住了。
　　甚至，就连火海深处，那蹙真正的乾坤之火，也发出了些许悸动。
　　似乎，那乾坤之火，也感知到了姜辰体内这可怕的九阳血脉之力。
　　在略微悸动之后，那乾坤之火，居然内敛了浩瀚道威。
　　瞧那模样，它似乎不想和姜辰发生什么冲突。
　　见此，姜辰心中松了口气，便是继续前进。
　　可是，他能清晰的感觉到，那乾坤之火，虽然不排斥他了，却也有些忌惮，不想和他靠近。
　　如此一来，姜辰就盘坐在旁边，开始感悟乾坤之火当中的大道奥义。
　　嗡！
　　一阵涟漪泛起。
　　姜辰的心神所及，看到的不仅仅是一个火道世界，还是一方乾坤。
　　哪怕是火道世界，也很丰富。
　　火之世界，一样可以有生灵，有万物，不仅仅只有火！
　　“原来，火道天地，也可以如此！”
　　“这……
　　就是乾坤之火！”
　　见此，姜辰那心神一动，似乎有一个新的天地，在他眼前展开！
　　此刻，他才明白，何为乾坤之火！
　　这不仅仅是一蹙道火，还是一个乾坤！
　　一时间，他想到了许多！
　　如，金木水火土！
　　或许，任何大道，都当如此！
　　这般感悟之下，姜辰对天地大道的感悟，随之提升。
　　他那神王境的道基不断夯实。
　　甚至，他还有一种更进一步的感觉。
　　一种触摸到了新的天地的感觉！
　　这让他内心也是充满了喜悦！
　　当然，大道的升华，也没有让他浮躁。
　　他知道，自己还需要不断积累，感悟。


第952章 得一丝乾坤之火
　　火海内，姜辰感悟乾坤之火当中的大道奥义。
　　乾坤之火并没有排斥，自有大道奥义演化出来。
　　这让得姜辰获益匪浅。
　　他不断悟道。
　　时间悄然流逝。
　　外面的尊者在瞧得火海内没有动静后，都愣住了。
　　“幻天公子，是被焚灭了吗？”
　　“不，他演化出的幻道世界还在, 应该无恙！”
　　“无恙？
　　他怎么能抵挡那乾坤之火？”
　　一个个神灵都好奇无比。
　　“刚才，那火海内，似乎有一股强大的气息弥漫开来！”
　　“那气息，很熟悉！”
　　八个长老相视一眼。
　　他们隐约间有所感应。
　　可是，因为是隔着禁制观看，感应。
　　他们也无法确定。
　　“呵呵, 只要这逍遥无恙, 那便是好事！”
　　二长老微微一笑。
　　此时, 哪怕是他，也微微松了口气。
　　毕竟，他也不想乾坤宗损失这么一个天才啊！
　　另外几个长老皆是点头。
　　“不愧为天宇至尊的传人！”
　　大长老则是暗暗松了口气。
　　姜辰的七个护道人也是松了口气。
　　他们可不想，这个后生，还没有崛起，就这么殒落了啊！
　　……
　　时间，悄然流逝。
　　无垢公子等人，从乾坤碑中的参悟当中退出。
　　他们并没有登入乾坤台，却也获益匪浅。
　　毕竟，乾坤台阶上，每一阶，都蕴含无上大道奥义，若能感悟，自能夯实道基。
　　“可惜，没有能踏上乾坤台，不然，吾之大道, 必能更加圆满！”
　　无垢公子离开台阶一脸叹息。
　　他立于校场当中，抬望乾坤碑。
　　“这一次, 或许，没有人踏足乾坤台吧！”
　　他低语，“乾坤碑，不愧为我乾坤宗的老祖所留！”
　　无垢公子深深的吸了口气。
　　此时，他对这老祖充满了敬畏。
　　他也明白了，自己和这老祖的差距。
　　随后，天霜公子，苍渊公子，等天才都退了下来。
　　而后，这些天才，都去其他的遗迹参悟奥义。
　　……
　　乾坤火海内。
　　姜辰心念一动。
　　“火之大道……”姜辰眸光一凝，瞅向了乾坤之火，“不愧为至尊留下的乾坤之火，若能得之，必可成为我的一大依仗！”
　　此时，他不由得瞅向那乾坤之火，可是，他的心念一动，乾坤之火悸动。
　　有浩瀚的神威震荡。
　　似乎，乾坤之火，并不想被人掌控。
　　这让姜辰颇为尴尬。
　　神火有灵，想要收服，并没有那么容易！
　　“若你随吾出世，必可再现辉煌！”
　　他向着乾坤之火传递信息。
　　“是随你出世，还是被你炼化？”
　　乾坤之火传来神念。
　　此火通灵，那语气很是冰冷。
　　“这……”姜辰一怔，确实，他起初想炼化乾坤之火。
　　可在接触之后，他知道，想要炼化此火，绝非他所能为！
　　“自然是跟随吾出世！”
　　姜辰笑道。
　　“跟随你出世？”
　　乾坤之火摇头，道，“你才神王境而已，哪怕你有天纵之才，可是，若是遇到了至尊，神皇，一样无法力敌，吾若随你出世，也会陷入危险当中，所以，你还是放弃这个念头吧！”
　　乾坤之火拒绝姜辰。
　　它已经通灵，自然不愿意冒险！
　　若被顶级至尊炼化，它也就没有了意识，失去了自我！
　　“这太遗憾了！”
　　闻言，姜辰一叹，满脸遗憾。
　　“见你也是有缘人，吾这一丝乾坤之火，供你炼化，提升实力！”
　　乾坤之火略微沉吟，旋即说道。
　　随后，火海一卷，有一蹙火炎飞向姜辰。
　　似乎，乾坤之火也知道，姜辰的不凡，如此人物，潜力极大，它也想结下一个善缘。
　　毕竟，乾坤之火居于乾坤宗，若乾坤宗不够强，它也不见得就能够一直安心的在这里慢慢修炼。
　　而今，眼前的后生，体内的血脉惊人，就连它都感觉到心悸，显然是有巨大的潜力，值得培养。
　　毕竟，它可是至尊留下的天火，那见识，也超过了无数的尊者，自然明白，能让自己心悸的血脉之力，该是何等人物才有，若是此子成长起来，那潜力，又将达到什么地步，那将远超至尊境啊！
　　“如此，多谢前辈！”
　　当乾坤之火飞来，姜辰内心一喜。
　　就算不能得乾坤之火，能得一丝，对于他而言，也有巨大的好处啊！
　　毕竟，这可是至尊级别的火炎，哪怕是一丝，也能让姜辰的火道提升一大截。
　　当下，姜辰连忙炼化这丝乾坤之火。
　　这乾坤之火，已经被剥离了意志，可那大道奥义还在，那炙热程度还在。
　　姜辰以九阳圣法炼化，也是花了不少的精力才将之炼化，融合，化为了一轮天阳。
　　而此时，加上另外三轮天阳，他有四轮天阳了！
　　地心天岩之阳，青龙天阳，黔阳，乾坤之阳……
　　四轮天阳悬浮在他识海，那道纹交织，那神威越发的浩瀚了起来。
　　九阳之道，也在逐渐的圆满。
　　嗡！
　　在姜辰体内，九阳血气冲天，道纹交织，使得那九阳道纹变得越发的圆满了起来。
　　一股浩瀚的血脉之威震荡开来。
　　乾坤火那神识一动，“如此气息，难道，他是神皇后裔？”
　　此时，就连乾坤火都一脸惊讶。
　　甚至，如此血脉，当神皇孙或者神皇子才有啊！
　　一般的神皇后裔，都无法拥有这种血脉之威！
　　“若他成长起来，于我乾坤宗而言，也是一大喜事！”
　　乾坤火心中暗忖。
　　不过，他也并没有表示太多。
　　稍许后，姜辰巩固自己的血脉气息。
　　他睁开了眼睛，瞅向乾坤火，“多谢前辈赐予道炎！”
　　“你我相遇，也算有缘，希望，你未来能证上神道之巅！”
　　乾坤火说道。
　　“吾，必会磨砺前进，证道巅峰！”
　　姜辰说道。
　　“好！”
　　乾坤火微微点头。
　　“如此，晚辈告退，若有机会，再寻前辈论道！”
　　随后，姜辰起身，就此告退。
　　随后，姜辰转身，退出火海。
　　当姜辰转身，那幻道神通世界已经消散。
　　他的身子，出现在了外人眼中。
　　“幻天公子无恙！”
　　“他……
　　刚才是在向乾坤火施礼么？”
　　“难道，幻天公子，在乾坤火海内有所收获？”
　　在瞧得姜辰施礼转身后，一个个修者眸露惊讶之色。


第953章 器冢
　　“区区神王境，却能呆在乾坤火海深处悟道，当真是前无古人后无来者啊！”
　　“不错，不错，看这样子，他的确是有所收获, 哈哈，我乾坤宗，这一次，当真是出了个人物！”
　　在众人惊讶之余，哪怕是二长老也忍不住称赞几句，他可是清楚，那乾坤之火是何等级别的存在。
　　想要在乾坤之火旁边悟道，那难度, 甚至比登上乾坤台, 于乾坤台下悟道，还要难上几分啊！
　　可是，眼前的李逍遥，幻天公子，却做到了！
　　这让二长老，对这个后辈，又多了几分欣赏。
　　“呵呵，看来，这一次，他在乾坤火海内，的确是有所收获！”
　　大长老也是抚须而笑。
　　此时他心情甚好！
　　若是这后生再进一步，那么，以后成长起来，必然更强。
　　“既踏上了乾坤台，如今，又在乾坤火海内有所收获, 简直是奇迹，堪称万古奇才！”
　　“不错, 这逍遥，确实有些能耐！”
　　“你说，尊老怎么就收到了一个如此惊才绝艳的后生？”
　　雷山等七个尊者都一脸唏嘘。
　　“真是期待他成长起来啊！”
　　一个个尊者都满脸唏嘘。
　　那小青和小澜则是激动得难以言表了。
　　她家公子，真的是惊才绝艳到不可想象了啊！
　　“幻天公子，真是一个人物！”
　　“谁说不是呢？
　　乾坤台，除了幻天公子，这一代，可是无人进入！
　　而他，又在乾坤火海有所收益，显然是万古之才，注定要笑傲同代，立于神界之巅！”
　　传承之地外，一个个乾坤宗的弟子也是满脸唏嘘。
　　对于姜辰，众人都充满了敬意。
　　而此时，姜辰继续去其他的传承之地，参悟大道。
　　如，金之传承之地！
　　他开始出入各大传承之地，验证自己在乾坤火海所得！
　　种种大道奥义，不断被姜辰完善。
　　他的道基越发的夯实了起来。
　　终于，三个月后，姜辰前往了器冢！
　　器冢……
　　宛若是一个天地，进入当中，抬头看去，如一片星河。
　　上面，悬浮着一个个神台！
　　这是器台，每一个器台上，都有一件神兵！
　　除此外，在器台下，还有一个个器盘！
　　想要感应神兵，获得神兵的认可，就必须盘坐在器盘上，然后，以心神，进入一个个器台之上。
　　唯有，获得神兵的认可，才能取得神兵。
　　而姜辰所进入的器冢，乃是最高级的器冢，当中置放着无不是尊者级别的兵器。
　　唯有在乾坤宗，每次会比，前五十的人，才可以进入这个器冢之内感应神兵。
　　此时，在这里，已经有不少的天才盘坐在器盘上，正涌现感应着头顶器台上所置放的尊者之兵。
　　姜辰来到这里后，也选择了一个器盘盘坐而下。
　　嗡！
　　姜辰盘坐在器盘上，立即便是有阵纹交织，把他笼罩。
　　下一刻，他的心神一动，视线所及，是万千个置放着神兵的器台。
　　这些器台上，置放着各种神兵，有刀，有枪，有剑，有戟，甚至，有弓弩，有阵盘……
　　可以说，但凡是世间有的兵器，这里，多半都能找到！
　　姜辰的心神，向着那些器台掠过。
　　心神一动之间，他能透过器台上的光幕，去感应里面的神兵！
　　心神渗入器台，立即有浩瀚的神威震荡开来。
　　有的神威凌厉无比，要撕裂万物！
　　有的神威要湮灭人的神魂！
　　想要感应，便让这些神兵认可，太难，太难了！
　　这需要有相应的大道，且被神兵所接受，认可！
　　毕竟，强大的神兵，有灵，它是会择主的！
　　神兵择主！
　　同样，天才也想要寻趁手，且强大的神兵！
　　如姜辰，他就想要强大的神兵！
　　“幻天公子开始感应神兵了！”
　　“他所入的可是天字器冢，在当中，不仅有尊者兵，甚至还有至尊兵，以及那传说当中的神皇兵，不知，他这一次，又能有何等收获？”
　　当姜辰开始盘坐于器盘上，感应器台神兵时，外面的修者一脸期待。
　　只是，姜辰被阵纹包裹，他们也无法看到什么。
　　甚至，那器冢内，道纹交织，器盘在虚空当中漂浮闪烁，让人根本就无法看锁定姜辰的坐标。
　　“至尊兵？”
　　“神皇兵？”
　　当那议论声响起，就连小青和小澜都是满脸火热。
　　莫说神皇兵，就算是得一件至尊兵，都足以让一个修者傲视同代啊！
　　若是一个天尊，拥有至尊兵，完全可以在天尊当中称雄！
　　当然，若是掌控一件神皇兵，那就更不得了！
　　只是，神皇兵……
　　这可是无上人物的兵器！
　　这等兵器有灵，且傲气凌人，可不是一般的人能够执掌啊！
　　哪怕是至尊，都不见得都能够执掌这种兵器！
　　但凡是能执掌神皇兵的至尊，放在神，魔，冥，各大界，都是一个人物了！
　　“神皇兵，太过飘渺，这一次，幻天若是能够得几件尊者兵，以及一件至尊兵伴身，已然不错！”
　　雷山天尊低语，在他看来，区区神王境的后辈，能得尊者兵已是不错，若得至尊兵，那就是无上造化了。
　　至于神皇兵，那简直是不可想象的事情！
　　旁边，几个长老都盯着器冢内演化出的画面。
　　在十天前，无垢公子，天霜公子，也进入了当中！
　　他们的长辈，都颇为紧张！
　　显然，他们也很想自己的后辈，能够掌控一件等级较高的神兵！
　　“姜辰为天宇至尊的传人，他既然能被至尊看上，想来也有过人之处，应该有机会获得至尊兵！”
　　大长老眸光一凝，盯着器冢，心中也在暗忖着，“至尊兵，在我乾坤宗，倒是有不少威力不错的！”
　　他心中暗忖着。
　　若是这个后生得两件至尊兵，以后出门在外，也就有个保障了！
　　……
　　“无极剑，天尊级上品神兵！”
　　在一个器盘上，无垢公子眸光一闪，一柄神剑，被他从器台上牵引而下，没入了他的眉心当中。
　　当下，他连忙炼化此剑。
　　所谓炼化，就是分出一丝神魂烙印在神剑当中，和当中的器灵相融。
　　一般而言，一旦得到了器灵的认可，那么，炼化神剑，也就是轻而易举的事情了。
　　“寒天拳套！”
　　另外一边，天霜公子眸光一闪，一对尊者顶级的拳头，被他牵引而下。
　　当下，他也是一脸高兴。
　　得此尊者兵，以后，他的战力，必可再进一步！


第954章 和神皇兵的接触
　　“无极剑！
　　一定是被无垢公子所得！”
　　“那是天霜拳套，应该是被天霜公子所得！”
　　一个个天才得尊者之兵！
　　外面，那些乾坤宗的修者眸光掠动，不由露出惊呼之声。
　　他们在外面，能够看到被牵引而出的神兵！
　　在瞧得这些神兵后，略微推出推测, 就可以判断出，是谁获得的神兵。
　　“器冢，真是一个好地方啊！”
　　“是啊，若是我能进入当中，那该多好啊！”
　　看着一个个天才获得尊者兵，小青和小澜眸露羡慕之色。
　　要知道, 一件尊者兵, 甚至可以支撑起一方小势力了！
　　当然，更多的人却是被排斥在外。
　　这些尊者兵, 都有灵，不遇到合适的人，它们是不会轻易被请出的。
　　甚至，有些尊者兵，根本就不愿意出世！
　　如，姜辰在乾坤火海遇到的乾坤之火，它就不愿意出世！
　　所以，每一次，能获得尊者兵的天才极少！
　　当然，有些尊者兵，当中的器灵也想自己更进一步，若遇到了合适的天才，也愿意跟随。
　　毕竟，主人若是强大了，神兵也有机会跟随进步！
　　如，此时的姜辰, 他心神释放出去，以那相应的大道奥义去感应神兵！
　　略微感应, 一些尊者兵就颤鸣，想要认他为主！
　　可是，姜辰并没有着急！
　　因为，哪怕他夺得了冠位，可是，按照乾坤宗的规矩，他只能选择五件神兵！
　　若是五件神兵满，他就会被铭牌阵法牵引出器冢。
　　毕竟，有些天才，天赋异禀，很容易得到神兵的认可，他想要，只怕，能搬空大半个器冢。
　　若是这样，后世的天才，又该如何立世？
　　嗡！
　　又有神兵被牵引而来。
　　那是一面月轮，月华冲天，似可裂苍穹！
　　月轮一闪，没入了一个器盘内。
　　“这是我乾坤宗的星宇月轮，乃是一件顶级的天尊兵，要接近至尊兵了！”
　　“这星宇月轮，估计是被皓月神女，秦如玉所得！”
　　“皓月神女得此神兵，以后，必可更进一步啊！”
　　议论之声不断响起。
　　乾坤宗的弟子皆眸露羡慕之色。
　　那些长老抚须，微微而笑。
　　对于他们而言，有弟子获得尊者兵，那是最好的！
　　这不仅可以提升宗门弟子的整体实力，也能激励新弟子努力修炼！
　　……
　　姜辰的心神不断向着器台感应而去。
　　“神皇兵……
　　在哪？”
　　姜辰的心神一直在仔细感应。
　　他要搜寻神皇兵！
　　在进入传承之地前，他就从几个尊老口中得知，在器冢内，有几件威力不错的神皇兵。
　　这赫然是姜辰的目标！
　　“这个器台，散发出的气息浩瀚无比，同时，还有凌厉的剑意弥漫开来，难道，是皇级乾坤剑！”
　　当下，姜辰内心一震，他连忙催动心神，向着那器台感应而去，才感应而去，当中神威震荡。
　　那神威，简直要碾压万物！
　　那剑意，刺得人神魂欲裂！
　　姜辰的心神才进入那器台罢了，就有一种要被撕裂碾碎的感觉。
　　哪怕是姜辰竭力催动神魂之力，依旧无法抵挡那种神威！
　　“这应该就是神皇兵了！”
　　“神皇兵，真的很难接触啊！”
　　见此，姜辰眉头紧锁。
　　他连接近都无法接近着神兵，又谈何得到它的认可？
　　“那么，我该怎么办？”
　　姜辰心思电转。
　　面对神皇兵，他也是不由得感觉到无力。
　　正是因为如此，神皇兵，自古以来，就少有人可得！
　　“神皇兵……”姜辰心思电转，“神皇兵，有神皇之威，本就是顶级的存在，以力相抗，显然是不行的，它，又凭什么，跟随你出世？
　　不是蛮横的神力，应该是，对天地大道的感悟，是无限的潜力！”
　　想到这里，姜辰豁然开朗。
　　当下，他不在蛮横的以神魂之力渗入器台内。
　　他心念一动，有大道演化出来。
　　那是混元之道，无比完整的大道。
　　除此外，混元之道运转，化为了一柄巨剑！
　　混元之道和无上剑道融合，在姜辰的心神牵引下，向着那器台渗入。
　　起初，姜辰还感应到了强大的排斥之力！
　　可是，那神皇之力震荡开来，在感应到了姜辰演化出的大道气息后，不由得微微一动。
　　“这大道奥义，与之乾坤之道类似，却又不是乾坤之道……
　　你……
　　修的是什么大道？”
　　一道神念传入姜辰心神内。
　　显然，这神兵有灵，也感应到了姜辰那大道的不凡。
　　“混元之道……”姜辰说道。
　　“混元……”闻言，那神兵意志心头一动，“何为混元？”
　　“混元……
　　内蕴天地万道！”
　　“天地未开，便为混元！”
　　姜辰说道。
　　“天地未开，便为混元！”
　　神兵意志道，“早就听闻万道之祖，为混元，不想，今天，我乾坤宗，有一个后生，修混元之道，不错，不错，瞧你这样子，对混元之道，掌控得也有几分造诣了！”
　　它仔细感应姜辰演化出的混元之道。
　　越是感应，它越发感觉混元之道的不凡！
　　毕竟，这可是神皇级的神兵，那当中的器灵见识非凡。
　　它也知道大道之强弱。
　　“不错，不错，是个可造之材，不过，你想要本座与你出世，却还得让本座看看，你根骨如何！”
　　这神皇兵心神一动，向着姜辰说道，显然，它已经开始对姜辰动心，有要与之出世的意向了。
　　“好！”
　　姜辰心神一动，道，“幻天，愿意接受前辈的检验！”
　　当下，姜辰敞开心神。
　　神皇兵心神一动，向着姜辰感应而去。
　　它要去查看姜辰的血脉之力！
　　查看他的根基！
　　这是一件风险极大的事情！
　　只是，姜辰愿意放手一搏！
　　否则，堂堂的神皇兵，凭什么和你出世？
　　当下，乾坤剑的器灵心神一动，渗入姜辰识海。
　　“血气不凡……
　　你已经拥有至宝？”
　　略微感应，这神皇兵内心一震，“这宝物，似乎不凡啊！”
　　他看到了混元宝鉴。
　　也看到了天炉！
　　顿时，哪怕是这神皇兵，都为之震撼！
　　“怪不得你能修混元之道，原来，你拥有此等宝物！”
　　神皇兵心中恍然。
　　“只是，你已有这等宝物，何须本座随你出世？”
　　它很快便是有些遗憾。
　　它为器灵，能感觉得出，那混元宝鉴，等级比它还高！
　　那天炉，更是它无法看透的存在！


第955章 收获颇丰
　　“实不相瞒，晚辈，身负大仇，如今，诸多手段，皆不能使用, 在没有成长起来前，这些神兵，也不好催动，所以，晚辈的成长，需要如前辈这样的顶级存在相助！”
　　姜辰眸光一凝, 向着乾坤剑说道。
　　乾坤剑之灵则是一脸迟疑。
　　身为神皇剑, 它自然想自己才是掌控者手中独一无二的存在！
　　如今，这个后辈, 有更高级的神兵，它存在的意义，何在？
　　心高气傲的它，也就不想出世了！
　　可是，在感应混元宝鉴后，它又一脸迟疑，“这后生若成长起来，潜力不可限量，若他真能踏出那一步，或许，于我而言，也有巨大的好处，反正，呆在这里也是浪费时间，不如出世一番！”
　　它很快做了决定！
　　哪怕是神皇兵，也想再进一步！
　　不断进化, 成为顶级器灵，永世不朽！
　　否则, 哪怕是器灵，也有坐化消散的那一天！
　　而今，得遇一个天才，至少，他也多了一分机会！
　　“好，本座，便随你出世！”
　　在略微沉吟，器灵开口，那声音，充满了无上之威。
　　“谢前辈！”
　　姜辰心中一喜。
　　这可是神皇兵，器灵还在，那是完完整整的神皇兵啊！
　　“你无需谢我，吾虽然答应和你出世，却也得约法三章！”
　　器灵说道。
　　“前辈请讲！”
　　姜辰说道。
　　“在你生死关头，吾可出手助你，可是，有次数限制，只有三次，平时，你得靠你自己的实力，催动吾剑中之力！”
　　乾坤剑说道，毕竟，若是时时都要它出手，那么，这么一个后生，也不值得它追随了。
　　毕竟，在这个武道世界，一切，都得靠自己啊！
　　雏鹰，终究要靠自己去展翅高飞！
　　再者，器灵，它们是很特殊的存在，那意志神魂之力，很薄弱，用一次，损耗极大。
　　所以，它们并不愿意自己亲自出手。
　　一般而言，这些器灵都是和执兵者联手，一起应敌。
　　“如此，晚辈，便谢过前辈了！”
　　闻言，姜辰内心一喜，这器灵答应出手三次，已经是不错了。
　　毕竟，此等器灵出手，那可就是如同神皇出手啊！
　　这等于是给了姜辰三次保命的机会！
　　“那么，你便准备接剑吧！”
　　器灵点头。
　　随后，那器台上，剑光冲天而起！
　　这剑光，如撕裂了苍穹！
　　有神威震荡开来，让得旁边的器台一颤，纷纷退开！
　　浩瀚的神威震荡八方，就连外面的修者都心头一动。
　　哪怕是隔着一个禁地，隔着大阵，尊者都感觉到心悸！
　　刷！
　　随后，器台上，一柄神剑冲天而起。
　　这神剑出现的刹那，如演化出了一方天地乾坤，当中的浩瀚神力，让得器冢的虚空都在崩塌。
　　器冢内的神皇大阵都被激发了。
　　“好恐怖的神威！”
　　当下，外面的修者，一个个惊呼。
　　“这是神皇兵出世吗？”
　　哪怕是尊者都瞪大了眼睛。
　　“神皇兵……
　　这……
　　似乎是乾坤剑啊！”
　　二长老眼瞳骤然一缩。
　　那神剑之上，道纹交织，如演化出了天地乾坤！
　　这不是乾坤剑，又是什么剑？
　　“乾坤剑居然出世了？”
　　“是谁，是谁引出了乾坤剑！”
　　“神皇兵啊，得此神兵，必可纵横天下啊！”
　　当乾坤剑出世，那传承禁地外，惊呼之声响彻天地。
　　哪怕是乾坤宗的长老，都不由得露出唏嘘之色。
　　那些尊者，全部都为之变色，为之动容！
　　“乾坤剑！”
　　就连大长老都一脸激动，“会是谁，获得了乾坤剑？
　　是姜辰么？”
　　他一脸期待。
　　身为至尊，他可是深深的知道，掌控一件神皇兵，那是何等的荣耀！
　　整个乾坤宗，加上老宗主，一共六名至尊，可是，掌控神皇兵的，却仅仅只有三个人而已！
　　当中一人，就是他，李天风！
　　还有二长老，叶元之！
　　“无垢公子，修无垢之剑，掌乾坤之道，这乾坤之剑，是他引来的吗？”
　　同时，许多的修者都一脸火热。
　　这次进入器冢的天才当中，就属无垢公子的剑道奥义强了。
　　除了他，还有谁能得到乾坤剑的认可？
　　顿时，乾坤宗内，都怀着满心的期待，关注着器冢。
　　器冢内，光纹一闪，乾坤剑没入了姜辰的眉心。
　　姜辰烙印下自己的神魂之力，便可催动乾坤剑了。
　　只是，乾坤剑，乃是神皇兵，区区神王，想要催动，且掌控当中的神兵之力，却是极为勉强。
　　饶是如此，执掌此剑，也可横扫一方了！
　　“以后，便有请前辈多多指教了！”
　　当得到乾坤剑后，姜辰心中也是高兴无比。
　　他的心神，向着剑灵道。
　　“以你之天赋，观摩吾之大道，应该能有所进步，不过，你若想要再进一步，却得走自己的道！”
　　剑灵说道。
　　“晚辈明白！”
　　姜辰点头，他自然明白这个道理，乾坤剑，也只是神皇级，当中的器灵，也是接近这个等级，却也不是真正的神皇，所以，姜辰想真的无敌，立于神界之巅，还得靠自己。
　　随后，姜辰继续感应其它的神兵。
　　姜辰继续感悟。
　　他还遇到了神皇兵！
　　可惜，神皇兵有傲气，并不想一窝蜂的挤在姜辰麾下。
　　“九天星河阵！”
　　一套大阵，被姜辰牵引而下。
　　这是一套至尊级别的大阵！
　　当大阵被牵引而出，星河搅动，神威倾覆而下，似要笼罩天地。
　　那般威势，给人一种极为压抑之感！
　　“这是我乾坤宗的九天星河大阵！”
　　“这可是至尊级别的大阵啊，为我宗一代阵道至尊所留，若掌控此阵，可困人杀敌，威力无穷！”
　　“没有想到，时隔那么多年，有人引出了此阵！”
　　“又出了一套至尊级别的阵法？”
　　“这一次进入器冢的弟子运气可是真不错啊！”
　　“谁说不是了，又有神皇兵出世，还有至尊兵！”
　　“却不知，这至尊阵，被谁获得了？”
　　……
　　一个个修者露出羡慕之色。
　　姜辰还在继续牵引神兵！
　　“星辰剑！”
　　姜辰又引下一柄至尊级的神剑！
　　此剑，可引天地星辰之力，若是融入阵法当中，乃是一大杀剑！
　　一件，两件……
　　全部都是至尊级别的神兵！
　　当五件神兵到手，姜辰便是撤出了器冢。
　　而此次，传承之地之行，也算是结束了。
　　此刻，无垢公子，早已经离开了器冢。


第956章 众星拱月
　　“公子！”
　　“恭喜公子，喜得至宝！”
　　“公子，那乾坤剑，可是你所得？”
　　当无垢公子走了出来，他麾下的人，立即迎了上去。
　　包括他的护道人, 准天尊！
　　“乾坤剑？”
　　闻言，无垢公子眸光一闪，道，“乾坤剑，出世了吗？”
　　闻言，他的护道人脸色微微一沉, 眸中露出几分失落。
　　听无垢公子的语气, 显然是没有获得乾坤剑啊！
　　刚才，乾坤剑, 的确出世了，却不是自己所护之人所得，他怎么能高兴得起来？
　　见此，无垢公子的脸色也极为难看。
　　事实上，乾坤剑出世时，神威滔天，他也有所感应。
　　可是，他们也想到，是有人引出了此剑。
　　还以为是神剑的排斥之力呢！
　　“公子，那星辰剑，可是你获得了？”
　　此时，不远处，李星河的护道人也在询问他。
　　李星河，修乾坤之道，也掌控星河之力。
　　若得星辰剑，必能踏上神道之巅！
　　“没有！”
　　李星河摇头, 道，“就差一点了, 结果，那星辰剑，排斥了我！”
　　他一脸遗憾。
　　他也去感应过星辰剑！
　　“没有？
　　那会是谁？”
　　顿时，他的护道人也一脸诧异。
　　一个个修者开口询问。
　　可是，几乎没有一个天才，获得了至尊兵！
　　这让人诧异！
　　刚才，明明出现了四件至尊兵和一件神皇兵啊！
　　可是，这些天才，却都没有获得？
　　“那些兵器，都是假的吗？”
　　“一件件至尊兵跑哪去了？”
　　外面，一个个修者都感觉莫名其妙。
　　他们明明看到了一件件顶级神兵出世啊！
　　结果，此时，那前二十的天才都几乎出来了，却无人得一件至尊兵？
　　“还有一个人，似乎没有出来！”
　　在众人眸露诧异的时候，有人低语。
　　而此时，雷山天尊，郑封天尊，以及姜辰麾下的人，都心思起伏。
　　“无垢公子，天霜公子，苍渊公子，都没有获得那些神兵……
　　难道是……”众人心思起伏，血液都不由得沸腾了起来。
　　塔楼上，大长老抚须，那眼睛微眯间，嘴角也勾起了些许笑容。
　　旁边的二长老等人，心情很复杂。
　　本来，他们都指望着自己后人能得一件至尊兵呢！
　　可是，现在看来，似乎，一个都没有得到啊！
　　呼！
　　就在此时，乾坤之门光纹一闪，姜辰从当中漫步而出。
　　姜辰出现，旋即，他大步迈动，向着雷山天尊等人所在的一个楼台飞去。
　　“公子！”
　　姜辰出现，小青和小澜连忙飞了过去。
　　七大尊者跟随而去。
　　他们都一脸笑容。
　　此时，不远处，三大公子和三大神女都眸光掠动，瞅向了姜辰。
　　刚才，他们身边的人，都提到了神皇兵，至尊兵！
　　可是，他们却都没有获得！
　　如今，幻天公子出现，他们也心思起伏，不由得露出了好奇之色。
　　“公子，器冢内，有至尊兵出世，可是您获得了？”
　　小青上前，忍不住询问道。
　　雷山天尊他们也是嘴角带笑，满脸期待的瞅向姜辰，露出询问之色。
　　“呵呵，你们猜？”
　　姜辰一笑。
　　“猜？”
　　闻言，小青和小澜更着急了。
　　“哈哈！”
　　姜辰也不多言，他向着几个尊者微微拱手，便是大步迈出，向着不远处飞去。
　　在那里，大长老正遥望着他。
　　当下，七大尊者也跟随着姜辰而去。
　　“逍遥，见过大长老以及诸位长老！”
　　姜辰向着几位长老见礼。
　　“哈哈，无需多礼！”
　　大长老大手一拂，笑道，“这一次，你可是为老夫长脸了！”
　　他瞅向姜辰，一脸赞赏。
　　这个后辈，先是踏入乾坤台，又进入乾坤火海。
　　这可都是少有人可办到的事情啊！
　　如今，有神皇剑被牵引而出，李天风一眼望去，能够感觉得出，应该是这个后生所为。
　　“呵呵，逍遥啊，不错，不错，你可是这一次，唯一一个踏入乾坤台上的天才，以后，可得好好努力修炼，争取为我乾坤宗，争光啊！”
　　旁边，二长老，叶元之眸中带笑，向着姜辰说道。
　　“是啊！
　　呵呵，若是有什么需要，你也可以和我们这些老家伙提及！”
　　三长老秦观星抚须而笑。
　　此时，乾坤宗的几个长老对姜辰都显得无比的客气。
　　毕竟，眼前的天才，可是不仅踏上了乾坤台，还有可能获得了神皇兵啊！
　　特别是，还有四件至尊兵，不知下落！
　　若是，这四件神兵都被这个后生所得，那还得了？
　　可以想象，这个幻天公子，是何等的惊才绝艳！
　　若是他成长起来，必可为在神界称雄！
　　“多谢诸位长老抬爱，逍遥，必当努力修炼，为我乾坤宗争光！”
　　姜辰向着几位长老拱手。
　　“哈哈，以后，宗门，就靠你们这些年轻人了！”
　　二长老一笑。
　　而此时，在不远处，乾坤宗的天才，在见得几个长老，纷纷向着姜辰和颜悦色的开口恭维后。
　　“他……
　　踏上了乾坤台？”
　　一个个天才眸露诧异，“这一次，就是他一个人踏入乾坤台？”
　　无垢公子和天霜公子相视一眼。
　　此时，他们心情很复杂。
　　有些难受！
　　有些不悦！
　　有些不甘！
　　他们都是天才！
　　可是，却没有一个人踏上乾坤台！
　　这幻天公子却成功了！
　　这岂不是说，他们不仅战力无法和幻天公子相比！
　　就连天赋，也无法与之相提并论啊！
　　“难道，那神皇兵，是被他所得？”
　　随后，众人想到了神皇兵。
　　“神皇兵？”
　　想到这里，哪怕是无垢公子，那脸色都阴沉了起来。
　　他的无极剑，也仅仅是天尊级别的神剑罢了。
　　还没有达到至尊境！
　　可是，这幻天公子，却疑似获得了神皇兵！
　　若是如此，他们之间的差距，那将被拉开多远？
　　越想，他们心中越是不忿！
　　“幻天公子，踏上了乾坤台？”
　　“神皇兵也被他获得了？”
　　皓月神女以及李心语等神女却是眸中泛起阵阵异彩。
　　若真是如此，可以想象，这个幻天公子，该是何等的惊才绝艳！
　　“若是这样，幻天公子，便是放在整个神界，当代的天才当中，也可以称雄了！”
　　御清绝低语。
　　“仅仅是神王境，就掌控神皇兵……
　　只怕，放在整个神界，也是少有人可比吧？”
　　秦如玉低语。
　　此时，她瞅向姜辰时，那眸子当中，不由得多了几分倾慕之色。


第957章 上古遗迹
　　几个长老对姜辰客客气气，隐晦的提及他登上了乾坤台。
　　这让得乾坤宗的种子弟子都惊讶无比。
　　各大神女，瞅向姜辰时都露出了倾慕之色。
　　如此人物，哪怕是她们，也不得不为之动容。
　　什么，天尊, 至尊！
　　她们自认自己努力修炼，也是有机会达到这个级别！
　　可是，掌控神皇兵，那可不是常人可为啊！
　　所以，对于普通天才，这些神女，根本就不假颜色！
　　可是, 对于真正的万古奇才, 哪怕是她们，都不由得为之动容。
　　“真是期待这幻天公子，接下来在神界的表现！”
　　“是啊，各大宗门，各大古族，天才辈出，若能在当中脱颖而出，那才是真正的当世英才啊！”
　　众人议论纷纷。
　　随后，众人陆续散去。
　　如此一来，乾坤宗，会比的相应事宜彻底落幕。
　　姜辰在乾坤宗的地位，也随之提升。
　　他直接进入了长老阁，成为预备长老！
　　当然，对于姜辰而言，这些不过是虚名而已，他要的是提升实力，强大己身。
　　同时, 结果传承之地的事情后，乾坤宗内的尊老, 长老，都对姜辰很热情。
　　七个护道人，更是无比的高兴！
　　本来，姜辰能力压无垢公子，已经超出了这七人的预料！
　　而后，他又如乾坤台，入乾坤火海……
　　甚至，他还多半获得了神皇兵……
　　虽然，区区神王，手掌神皇兵，也不见得能无敌天下。
　　可是，以后这个后辈，一旦迈入了神尊境，天尊境，至尊境，凭借神皇兵，足以傲世了啊！
　　要知道，当初，魔族的至尊，敢于来破边关，就是因为他手持神皇兵啊！
　　否则，哪怕是至尊，也会有所顾忌！
　　毕竟，若是神界突然有神皇杀来，他区区至尊，逃都逃不了！
　　可是，有神皇兵在手，那么，至少，还是有那么一丝机会的！
　　“公子，若是您，对大道奥义，有什么疑惑之处，尽可找我们！”
　　在一处大殿内，李剑一向着姜辰说道。
　　此刻，哪怕是这堂堂的神尊，对姜辰也是无比客气，尊称了一声公子。
　　可以说，这不仅仅是认可了姜辰。
　　还是多了敬意！
　　“连神尊都对幻天公子如此客气，公子，当真是万古之才啊！”
　　小青和小澜满脸倾慕。
　　“那是，公子可是有可能执掌了神皇兵……
　　神皇兵，那就等于是被神皇认可了！”
　　“这样的人物，当世有几个？”
　　李崇神君也是一脸敬意。
　　顿时，众人都纷纷瞅向姜辰。
　　“呵呵，大道万千，各有千秋，几位尊老皆是成名尊者，对大道之感悟，必然远非常人可比，今天，幻天正好趁着于传承之地有所感悟，向几位尊老讨教讨教一番！”
　　当李剑一开口，姜辰也不客气。
　　当下，他向几位尊者问道。
　　这让得小青和小澜以及李崇等侍卫，都内心一震。
　　他们都侧耳聆听。
　　要知道，尊者讲道，可不是一般的人能够聆听的啊！
　　在乾坤宗，核心弟子都不见得能得到尊者单独指点！
　　唯有种子弟子，才有这种机会！
　　如今，他们却是因为姜辰，有了个间接听道的机会。
　　这机遇，俨然要超过核心弟子了！
　　正是这样，许多人，本是天之骄女，却自愿入那些种子天才门下，为婢女。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，姜辰入乾坤宗，已经有了足足两年。
　　距离遣元关事件，也过去了两年。
　　当年的风波，逐渐平息。
　　那个叫做天阳上人的天之骄子，也逐渐被人淡忘，成为了历史长河当中的一粒尘埃。
　　可是，幻天公子在乾坤宗，却俨然成为了当代第一人。
　　在会比后，姜辰一直在闭关，夯实道基。
　　他对混元之道的掌控，越发的圆满了起来。
　　毕竟，在他身边，不仅有各种古传承可以去参悟，还有七个尊者陪伴，时而指导论道。
　　这一天，大长老传讯。
　　“在乾域之东的东阳域，有上古遗迹出现？”
　　得到这个消息后，姜辰内心一动，立即前往拜见。
　　“这处上古遗迹，很不一般，当中关系着上古，是一方埋葬于天地，湮灭于历史长河当中的古世界，当中，可能记载着上古之事，或许，能够从当中，获得一些证道的信息！”
　　大长老向着姜辰说道。
　　“上古遗迹？”
　　闻言，姜辰内心一动，“被埋葬的天地，湮灭历史长河当中的世界？”
　　这让他内心一动，心生向往。
　　依稀间，他还记得，在黔阳之渊，那黔阳古兽，也曾经提及，它守护的是一个被埋葬的世界。
　　“难道，这片天地，真的还存在其他的世界？”
　　姜辰忍不住询问道。
　　“不错！”
　　大长老一脸郑重的说道；“天地乾坤，一世又有世，就宛若是那花开花谢，一个又一个轮回，我们，不过是这轮回当中的一粒尘埃，在以前，到底有过多少个大世，谁也不知道！”
　　“不知有过多少大世？”
　　姜辰眸露沉吟，喃喃道，“既然如此，那些大世界又为何会湮灭？”
　　这让他好奇无比。
　　若真是如此，上古时期，也应该有大能才是啊！
　　“上古时期，的确有无数的大能，甚至，传说，还有人，实力惊天，远超当世神皇！”
　　大长老抚须，说道。
　　“远超当世神皇？”
　　闻言，姜辰内心一动，“在我神界，不是神皇无敌吗？”
　　“难道，天地间，还有超越神皇的存在？”
　　他心中充满了疑问。
　　甚至，姜辰感觉自己的血液在沸腾，一种思绪，蠢蠢欲动。
　　神皇已经很强了！
　　可是，姜辰隐约感觉，自己体内的九阳血脉，应该超越至尊，甚至，超越了神皇的血脉之力。
　　否则，混元宝鉴的器灵，不会对姜辰的天炉如此忌惮。
　　这足以证明，天炉等级更高！
　　……
　　如今，姜辰已经能够确定，混元宝鉴，超越了乾坤剑的等级！
　　可以想象，这天炉到底是什么等级！
　　而天炉当中，也有一个类似器灵的存在，那存在，提及九阳血脉之时，充满了睥睨天下之势。
　　显然，这是极为强大的血脉！
　　他这血脉，到底是什么级别的强者所留？
　　所以，此时的姜辰心思起伏，想到了很多。


第958章 不朽之人？
　　“在我神界，神皇的确已经无敌！”
　　大长老说道，“只是，天地浩瀚，谁又能知道，神界之上, 是否还另有一片乾坤？
　　那神皇之上，又是否还有不朽之人，要知道，哪怕是神皇，都有坐化的那一天。”
　　“哪怕是神皇，也不能窥觊神道终极奥妙, 证得永生不朽！”
　　大长老说道。
　　“神皇也不能不朽！”
　　闻言，姜辰心头微微一动，的确，神皇也会坐化。
　　所以，谁又知道，神皇之上，是否还有强者？
　　神界之上，是否另有天地？
　　“神皇之上，是否有更强大的人？
　　是否有另外一片天地？”
　　姜辰低语。
　　“神皇之上，自然有更强大的人，有更强大的天地！”
　　大长老说道。
　　姜辰眸露询问。
　　“当世之人，的确无法知道这些，可是，神界存在无尽岁月，有不少被埋葬的世界被挖掘而出，当中，还有未曾被湮灭的信息，从一些信息当中，后世之人, 知道了许多的上古往事，知道在上古时期, 至尊之上，是大帝，而非神皇！”
　　大长老眸光一凝，那眉宇间尽是露出追忆之色。
　　那模样，似乎在追忆上古，忍不住想要沉浸那个充满了神奇色彩的远古世界当中，探寻终极奥义。
　　“被埋葬的世界当中！”
　　闻言，姜辰内心微微一动。
　　若上古时期，真的留有什么信息，的确可以让人知道许多不可知道的秘密。
　　“传说，上古时期，有无敌大帝，力压神魔冥妖各界……
　　这尊大帝，平息了动乱的神界，至此之后，世人证道，不在称帝，而是改为称皇，一切，只是因为，对先人的敬畏！”
　　大长老说道。
　　提及这个无敌大帝，他也是一脸敬畏。
　　“真的曾经有无敌人物，碾压过各界？”
　　姜辰眸露询问。
　　对此，他早就听说了。
　　只是，这只是一个传说罢了！
　　没有想到，如今，大长老也提及了！
　　“不错，你可知，为何，萧氏的人，在神界，为何如此超然？”
　　大长老询问道。
　　“为什么？”
　　姜辰侧耳聆听。
　　“因为，那个无敌大帝，便是萧氏的先辈！”
　　大长老深深的吸了说道，“传说，那个大帝，达到了一个常人无法想象的境界，他超然于外，证道不朽，哪怕是一个时代，又一个时代覆灭，可是，他依旧出现过！”
　　“哪怕，一个个世界被埋葬，他依旧不朽！”
　　“世界毁灭，可是，他与世长存！”
　　大长老一脸敬意。
　　因为，这个大帝的传说，不仅在一个埋葬的世界出现过。
　　有证据证明，这个大帝，超然于外，真的不死不灭！
　　“什么！
　　一个时代，又一个时代覆灭，他依旧还在？”
　　闻言，姜辰心头也是不由得一动。
　　“是的，谁也不知道，他是活了千万年，还是亿万年，哪怕一个大世界湮灭，他的传说依旧还在，可惜，我们这一代，百万年了，却还没有见过这个大能的踪迹，饶是如此，魔族，冥族，对我界，依旧充满了忌惮！”
　　“因为，这尊大帝，还有后人在！”
　　大长老说道，“那些人，便是萧氏的子弟！”
　　“哪怕如今的萧氏已经不复当年鼎盛，可是，萧氏在神界的地位，依旧不可撼动！”
　　大长老说道。
　　“原来如此！”
　　姜辰点头，道，“看来，这萧氏的老祖，还真是一个人物啊！”
　　此时，他也算是明白了，萧氏一个神尊，为何能让蓝氏的天尊都忌惮。
　　看来，萧氏，真的不简单！
　　若是别人，老祖是神皇！
　　可是，萧氏的老祖，是一个不死不灭的大能！
　　这种人物，哪怕是千万年未曾出现，那余威，依旧震慑着世人！
　　他的后人，谁敢去欺？
　　哪怕是称号神皇，都要有所顾忌！
　　否则，哪一天，这个老祖出现，这称号神皇，能与自争锋吗？
　　“这一次，所发现的遗迹，便有着关于这个萧氏老祖的一些信息！”
　　大长老眸光一凝，瞅了一眼姜辰后，说道。
　　“这遗迹当中，居然有这个大能的信息？”
　　闻言，姜辰内心也是不由得一动。
　　“不错，当中可能有他留下的传承之地，或者是大道痕迹，这种大能留下的大道信息，哪怕是只言片语，都能让人豁然开朗，证得无上大道！”
　　大长老手捋长须，眯着眼睛说道；“所以，这一次，是一个难得的机会，整个神界，各大宗门，各大氏族，都会派人前往当中！”
　　他也是一脸期待。
　　这种古迹，就连他都想要去闯一闯！
　　“大能留下的大道奥义！”
　　姜辰内心也是蠢蠢欲动。
　　他知道，这是一个难得的机会！
　　大长老多瞅了一眼姜辰，说道，“老夫想，让你代表我乾坤宗去！”
　　“既然是难得的机会，姜辰，自然愿意前往！”
　　姜辰说道。
　　此刻，他那体内的血液也是不由得沸腾了起来。
　　一个被埋葬的古世界……
　　不知道，是哪一个时代的古迹！
　　那当中，还提及了萧氏的老祖，提及了那个疑似永生不朽的人物！
　　哪怕是姜辰，对此都充满了期待！
　　他也很想知道，神道之巅，到底是什么境界？
　　他也很想知道，天地，到底有多大？
　　神……
　　真的可以永恒不朽么？
　　“呵呵，如此，你准备一番，三天后，随宗门的人，一起出发！”
　　大长老抚须，向着姜辰说道。
　　这次古迹，限制进入当中修者的修为，神君乃至之上的修者，都不可进入当中。
　　否则，这会引起古世界之力绞杀。
　　所以，很多时候，一些残缺不稳定的古迹，哪怕是被发现了，这些实力强大的修者也无法进入当中。
　　如此，他们只能派出自己门下的天才，进入当中一探，希望能够，获得一些上古时期的文献。
　　……
　　“有古世界被挖掘出来了？”
　　“太好，传说，我们这方世界，许多的武道神通，都源自先古，在那些埋葬的古世界当中，有更加完整的神通大道，甚至，还有超越神皇兵的神兵，若是在当中得到什么机缘，足以称雄一世！”
　　乾坤宗内，一个个天才眸露火热。
　　“这一次，吾一定要抓住这个机缘！”
　　无垢公子眸光一凝，当中有精光闪烁。


第959章 昊天宇？
　　上一次，传承之地一行，无垢公子虽然有所收获，可是，最大的赢家，却显然幻天公子。
　　这让他无垢公子心中不忿。
　　若继续下去, 双方之间的差距，将难以弥补！
　　而这一次，显然是一个机会！
　　“古世界？”
　　各大神女也是一脸火热。
　　顿时，乾坤宗，一个个天才都出关。
　　“可惜，吾为神君境，与此地无缘！”
　　“太可惜了啊，为何，这古世界, 现在才被发掘啊？”
　　有人长啸。
　　许多实力超出了古世界承受范围的修者都叹息无比。
　　他们只能错过此事了。
　　“三天后，吾将前往东阳域……”姜辰向着七个尊者说道。
　　“我也要去，公子，您带我们一起去吧！”
　　小青和小澜一脸兴奋。
　　她们也想出去见识见识。
　　“好！”
　　姜辰微微点头。
　　三天后。
　　乾坤宗，各大种子弟子汇集在一起。
　　除此外，还有许多神王境的顶级天才，都出动了。
　　古世界开启，如此大事，他们怎么愿意错过？
　　所以，在得到这个消息后，一个个神王出关，并且向着宗门申请，要前去一探。
　　当然，也有一些人并没有获得这个机会。
　　古世界也很危险。
　　除此外，若真遇到什么宝物，竞争也是极大。
　　那个时候, 神界各大神王一起争锋，实力差的, 想要活下来，太难了！
　　对此，一些人，心有顾忌之下，并不想这么快就去这古世界。
　　反正，古迹在那里，等风头过了，他们一样有机会前往。
　　呼！
　　高台上，以姜辰为首的神王汇集在一起。
　　“诸位，这一次，此次历练，但凡我乾坤宗的弟子，一定要相互扶持，可莫要让别的宗门子弟，欺负了我宗门之人！”
　　高台上，大长老眸光睥睨，扫过眼前的核心弟子，特别是姜辰以及无垢公子等人。
　　“大长老放心，我等定会齐心协力，为乾坤宗，争光！”
　　李星河等人高声道。
　　姜辰也是一脸坚定。
　　“好！”
　　大长老点头。
　　旁边，二长老也是微微点头。
　　特别是扫过姜辰时，他也算是松了口气。
　　若是没有这个天才，他们乾坤宗当代这几个种子弟子，还真不见得能够和其他宗门的人争锋啊！
　　毕竟，神界太大了。
　　或多或少，有一些宗门，有更厉害的天才出世。
　　哪怕出几个，也会独占鳌头，让其他的宗门黯然失色。
　　如此一来，普通天才，想在古世界内有所收获，可就没有那么容易了！
　　“呵呵，元之，这些后辈，就全部交给你了！”
　　大长老眸光扫过八方，旋即向着旁边的二长老说道。
　　“尊老放心，吾自会看好我乾坤宗的弟子！”
　　二长老一笑，他眸光睥睨间，尽是充满了一股浩瀚的气势，他也是一方至尊，那实力，放在整个乾坤宗，也是一个人物了，自然不是常人可比。
　　“出发！”
　　随后，在二长老的带领之下，众人一起踏入了传送阵，前往东阳域。
　　姜辰的七个护道人，也跟随而去。
　　……
　　东阳域，天宇城！
　　这一次，神界新发现的的古世界，赫然便是在天宇城附近的一片赤地当中。
　　一个个大势力的人汇集于此。
　　这些人，自然都是要去探寻古世界的！
　　几乎，神界各大势力的人，都来了！
　　天宇城，一时变得无比的热闹了起来！
　　呼！
　　乾坤宗的人出现在天宇城外。
　　“前方，便是天宇城，此乃一座古城，为东阳域的先民，为纪念一个大人物所特地命名的古城！”
　　二长老，叶元之眸光一凝，盯着前方的古城，向着身边的乾坤宗弟子说道。
　　在二长老身边，除了一些尊者外，便是姜辰，无垢公子，等乾坤宗一些神王境的绝顶天才了。
　　“天宇城？”
　　遥望着远处的古城，姜辰内心微微一动，纪念一个先人？
　　此人，是谁？
　　天宇至尊么？
　　姜辰心思起伏。
　　只是，他又隐约感觉不像！
　　因为，这古城，太古老了，存在已经不止万年！
　　甚至，有数万年，乃至十万年的历史！
　　那种岁月所带来的沧桑气息，是绝对做不了假的！
　　那么，这个天宇，又是谁？
　　“这名为天宇的人，居然能被此地的人建城纪念，看来，是个人物啊！”
　　有人低语道。
　　“此人，难道是天宇至尊？”
　　也有人询问道。
　　哪怕是天宇至尊殒落万年，依旧有人知道他的名号。
　　“不！”
　　二长老摇了摇头，道，“此天宇并非姜氏的至尊！”
　　“哦！”
　　“不是一个人？”
　　闻言，乾坤宗的弟子不由得露出满脸诧异之色。
　　“那此人是谁？”
　　许多人满脸疑问。
　　“据说，这个名为天宇的人，乃是另外一个时代的人，名为昊天宇，他姓昊天，单名宇，谁也不知道他是多少年前的古人，可是，在这片区域，曾经挖掘出一些记载着此人的文献，传说，他是昊天界的皇！”
　　二长老说道，“而这片区域的人，则是认为，他们上古时期，应该属于这个昊天界，那昊天宇，自然就是他们的先皇，老祖，也是这样，他们就修了一座天宇城，纪念这个古世界的皇！”
　　“是一个古世界的皇？”
　　“怪不得，这里的人会建一座古城纪念他！”
　　闻言，众人眸露恍然。
　　“昊天宇！”
　　闻言，姜辰不由得把这个名字记在了心中。
　　“这昊天宇的修为，是当今的神皇境吗？”
　　旁边，李星河忍不住询问道。
　　一个个弟子侧耳聆听！
　　他们也很想知道古世界的信息！
　　“神皇境？”
　　二长老眸光一凝，瞅了一眼李星河，道，“这个，并没有具体的信息，谁也不知道，他的境界是多少，有文献说，他于准神尊境时魔族来犯，为了抵御魔族，他燃血一战，战死边荒！”
　　“正因为如此，当世的人，被他的血气所折服，认为这是一个值得尊敬的皇，所以才建城立碑！”
　　“才准神尊境？
　　看来，上古时期的人，也不见得比我们此时强啊！”
　　闻言，有神王说道。
　　“准神尊境，就为皇了？”
　　就连姜辰都一脸诧异。
　　“呵呵，上古时期，世界格局如何，谁知道？”
　　二长老一笑，说道，“再者，这昊天宇，可没有那么简单，有文献记载，他战死之后，在万年后，重现昊天界，后来，成为一方无敌大帝！”
　　【大家都说想看《不死武尊》里面的人物出现，嘿嘿，这个昊天宇，大家可还认识，记得？
　　】


第960章 姜氏天尊子？
　　关于这些上古资料，二长老也略有所知晓。
　　在神界，每一个古遗迹开启，各大势力，都不会错过。
　　因为，谁也不知道, 那古世界内，是否有什么古道奥义，有没有什么证道长生之法。
　　“大帝！”
　　闻言，姜辰心头一动，他从大长老口中得知了大帝的消息。
　　萧氏的老祖，就是古世界的无敌大帝, 证道长生不朽！
　　没有想到, 这昊天宇，就是大帝！
　　“昊天宇，战死之后，万年重现于世间？”
　　“难道，他战死后，转世了？”
　　“神死后，真的可以转世吗？”
　　闻言，一个个神王心思电转。
　　“这昊天宇不凡，据说，这一次，古世界被挖掘出来，里面也有关于他的信息。”
　　二长老说道，“这一次，你们进入了当中，一定要多寻找一些上古留下的文献，也好供我们参考，去参悟长生之道！”
　　“长老放心，我们一定不会辜负宗门的期望！”
　　闻言, 一个个弟子开口点头。
　　此时，他们也是充满了期待。
　　想要进入那个古世界, 去搜寻关于远古时期的世界，好看看，那古世界，和当今有什么不同？
　　“好了，我们先入天宇城吧！”
　　随后，二长老带着众人进入天宇城。
　　城楼上，立即有人来迎。
　　这是天阳武魂，陈氏的人！
　　陈氏的人，正是在这东阳域！
　　陈氏最近势微，尊者也才几名而已。
　　不过，他们在东阳域还是有几分根基的。
　　此次古世界正是他们的人发现的。
　　可惜，如此一个古世界，显然不是他们陈氏所能独掌。
　　很快，这个消息被各族所知，各大势力，全部汇集在此。
　　“请！”
　　当下，在陈氏的一个准神尊带领之下，乾坤宗的人进入了天宇城内。
　　而在天宇城内，也有乾坤宗的弟子。
　　这些弟子，是在古世界被挖掘出来后，闻风而来。
　　甚至，在古迹内，已经有乾坤宗的人在探寻。
　　这些人，先去寻找古迹的一些信息，然后，好让宗门当中的人，能够更清晰的去探索当中的传承。
　　“你们且先在城内，这些天，各大古族的人都会来，无缺，你便带着我宗门的人，多和各大宗门古族的人交流交流！”
　　在进入古城，落脚于一处别苑内后，二长老便是向着无垢公子说道。
　　无垢公子出道较早，和神界各大势力的人，也略有交流。
　　再者，无垢公子，是他的后人，也算是略有身份。
　　让他领着众人去和各族的人交流，也是名正言顺。
　　“是！”
　　无垢公子点头。
　　其他弟子也是纷纷点头。
　　“进入古迹，各大古族，多半都会有所争锋，若是能多几个朋友，也就少几分麻烦！”
　　二长老特地提醒道。
　　“无缺明白！”
　　无垢公子点头。
　　二长老微微点头，旋即就此入主自己的院子。
　　姜辰等人，也各自被安排到一个院子。
　　天宇城，很大！
　　这是一座古城，有山峦耸立，有楼宇立于山巅。
　　还有悬空台，悬浮于空。
　　那云雾缭绕间，有灵鹤啼鸣。
　　甚至，在古城中心处，有一个神台悬空。
　　在神台上，赫然立有一个雕像！
　　这个雕像，正是后人根据文献，所铸造的天宇皇的神像！
　　“古皇！”
　　姜辰立于山巅，一眼望去，便看到了那个古皇神像。
　　不知为何，在那神像上，他居然能够感觉到些许神道之威。
　　甚至，他体内的血液，微微悸动，有着莫名共鸣。
　　这让姜辰心中诧异。
　　他仔细感应而去，发现，不仅是血脉共鸣，又好像是天炉在悸动。
　　“这……”顿时，姜辰内心一动，“为什么我的天炉和这昊天神皇的神像会有所共鸣？”
　　“就连我的血脉，都有莫名的共鸣？”
　　这让姜辰诧异无比。
　　“难道，我体内的九阳血脉和这昊天神皇有关？”
　　姜辰思绪万千。
　　顿时，他对于这个古世界之行，又多了几分期待。
　　……
　　姜辰在城内落脚。
　　此时，各大古族，宗门的人不断赶来此地。
　　甚至，已经有人开始相聚。
　　三天后，有人送来帖子，请各大古族，宗门的天才去相聚。
　　乾坤宗的核心弟子，也收到了请帖。
　　包括姜辰！
　　是姜氏的人，主持此次聚会！
　　“姜氏的人！”
　　姜辰手拿着帖子，一脸肃然。
　　此次聚会发起人，是姜氏的一个天尊子，名为姜浩然！
　　“这姜浩然，是神皇一脉的人，乃是实实在在的天尊之子，并非天尊后裔，也算是一个人物了！”
　　大殿内，雷山天尊眸光一凝，说道，“此人在姜氏年轻一代，也算是一个人物，不可小觑！”
　　“初次来探，就派了天尊子，看来，若这古迹内，真有什么发现，只怕会有至尊子前来探寻！”
　　李剑一一脸肃然。
　　“不错，这一次，公子您一定要抓住机会，先在古迹内，获得传承。”
　　牧寒山也是点了点头。
　　否则，下一次，有至尊子来探，那竞争，可就大了啊！
　　天尊子和天尊后裔，看起来差距不大，可是，双方间所蕴含的血脉之力，那差距，不可相比。
　　那至尊后裔和至尊子的差距，也是一样！
　　“天尊子！”
　　姜辰却是很淡然。
　　不管来什么人物，那古世界就在那，谁也影响不了他！
　　见此，旁边几个尊老淡然一笑。
　　他们知道，这个后生，的确有傲视群雄的资本。
　　随后，姜辰带着麾下的人去聚会。
　　小青和小澜跟随在侧。
　　两个丫头，也达到了天神境。
　　此刻，她们心中也是颇为激动。
　　这一次，可是去见整个神界的天才啊！
　　当中有神尊子，天尊子！
　　这简直是一场盛会！
　　姜辰带着众人漫步而去。
　　三大神女，三个大公子，也带着各自的人一起出发。
　　而此时，各大宗门的人，纷纷出动。
　　目标，天宇城，的天宇神台！
　　天宇神台，浩瀚无比。
　　在神台的校场中心处，便立着昊天古皇的神像！
　　此时，姜氏的天尊子，姜浩然已经入座于殿台，主位中心处。
　　在他身边，有一个天尊侧立，显然是他的护道人！
　　除此外，还四个姜氏的神尊子盘坐在他身下一个台阶的位置上。
　　至于那些普通的尊者后裔，却在下方三个台阶处了。
　　这身份地位，一目了然！


第961章 故人相见？
　　神台很大，乃是一处聚英台，可以容纳数十万人聚会。
　　在聚英台，主位的亭台当中，姜氏的人已经到了！
　　除此外，还有上官氏的天尊子落座在下首右侧。
　　一个个大族, 大势力的天才陆续来此。
　　在外边，有姜氏的人相迎，引人入位！
　　“天命武魂一脉，独孤紫云，独孤公子到！”
　　“独孤紫云，这可是至尊后裔, 自身也是神尊之子啊！”
　　“独孤紫云，确实是一个人物，他太爷爷, 也是一个天尊，你看，他身边的护道人，也是一个顶级神尊！”
　　“天阳一脉，楚天行，楚公子到！”
　　“楚天行，这可是北域楚氏的天才，据说，有天尊之姿！”
　　……
　　当一个个天才来到，各族的麾下的人也在私下议论。
　　许多人，都已经名扬神界，如今得见，让得那些普通的修者心中自然不由得有些兴奋。
　　甚至看着这些绝顶天才身边都有神尊级别的护道人，更是露出满脸羡慕之色。
　　出门在外，有神尊跟随，那是何等的威风啊？
　　“乾坤宗, 无垢公子到！”
　　随后，乾坤宗的人也来了。
　　无垢公子为首, 姜辰陪伴在侧。
　　这一切，是因为无垢公子出道较早，早就已经和各大古族的人照过面。
　　他的名声，也传了出去。
　　“这是乾坤宗的无垢公子，叶无缺，他是至尊后裔，其父为神尊，爷爷乃是天尊！”
　　“据说，他自己也有天尊之姿！”
　　当无垢公子出现，惊呼声响起。
　　一个拥有天尊之姿的人，放在神界，也算是一个人物了！
　　这种人物，比起天尊之子，也并不差多少！
　　在议论声当中，无垢公子和乾坤宗的人漫步而来。
　　“咦，无垢公子身边的人那个人是谁？
　　他身边怎么有七个尊者伴随？”
　　“七个尊者伴随？
　　难道，这七个尊者，都是他的护道人？”
　　众人眸光掠动，不由得瞅向了姜辰。
　　因为，姜辰身边，除了两个侍女四个神君外，还有七个尊者。
　　这七个尊者漫步而来时，那浩瀚的尊者之威，让得天地都黯然失色。
　　“七个护道人？”
　　此话传出，就连那高台上，端坐的姜氏天尊子，姜浩然都不由得瞅向了姜辰。
　　不仅是他，上官氏的天尊子，上官龙翔，也跟随循声望去。
　　还有他们身边的护道人！
　　“雷山天尊！”
　　“郑封天尊！”
　　“这后生，居然有两个天尊跟随？”
　　这些尊者眸光掠动，一眼就锁定了姜辰身边的两个天尊。
　　这让他们大惊失色。
　　一个后辈罢了，居然有两个天尊为护道人？
　　除此外，还有五个神尊？
　　要知道，就连姜浩然，堂堂的天尊之子，至尊后裔，也才只有一个天尊和两个神尊护道罢了。
　　可是，这后生，居然有七个尊者庇护？
　　“此人之身份，难道，还在无垢公子之上？”
　　顿时，一个个人眸露诧异。
　　要知道，在各大势力当中，虽然不乏神尊。
　　可是，这些神尊，又岂会甘愿浪费自己的时间，去庇护一个无用之人？
　　一般而言，有两三个尊者庇护，已经是很难得了！
　　眼前的后生，却有七个？
　　这让得各大族的天才惊讶之余，那眸子当中，也是不由得露出几分莫名的嫉妒。
　　甚至说，是不忿！
　　如，姜浩然！
　　他可是堂堂的天尊之子啊！
　　难道，眼前的这个小子，是至尊之子？
　　可是，乾坤宗，目前的至尊，年岁都很大，他们可是没有那么年轻的儿子啊！
　　“这乾坤宗的至尊，近来，可是没有什么人又生了儿子吧？”
　　许多人心中暗忖。
　　一般而言，至尊生子，都会引起轰动的！
　　毕竟，至尊之子，生来就注定要登上神道之巅，俯瞰天下的！
　　“有没有人知道，此人是谁？”
　　当下，各族的人纷纷询问了起来。
　　他们身后的追随者也在传讯，询问一些乾坤宗的朋友。
　　“此人名为李逍遥，号称幻天公子，修天地幻道，乃是乾坤宗上次会比之冠，实力犹在无垢公子之上！”
　　很快，就有人确定了姜辰的身份，事实上，姜辰之名，在会比之后，已经传了开来。
　　只是，他并没有出去历练，导致各大势力当中那些一直闭关的天才，对他并不了解。
　　“原来他就是那个幻天公子！”
　　在得到这个消息后，许多天才都眸露恍然。
　　“没有想到，他居然有这么大的排场，看来，真有些能耐！”
　　“能耐？
　　一个出身普通的家伙罢了，又能有多少能耐？”
　　有人惊讶，也有人不屑。
　　如，姜氏的几个神尊子。
　　姜氏子弟，高高在上，莫说姜辰，就连无垢公子，都没有被他们放在眼里。
　　毕竟，他们这一脉，可是出了一个称号神皇！
　　这……
　　就是姜氏子弟的底气！
　　姜浩然也是淡淡的瞅了一眼姜辰。
　　还有上官龙翔！
　　在各种声音之下，姜辰漫步，向着神台的聚英台而去。
　　在聚英台，姜氏修者之下，那阔台上，已经摆放好了一个个乾坤宗种子弟子所落座的席位。
　　无垢公子为首！
　　姜辰在中心处。
　　他落座，七个尊者侧身于后。
　　这使得姜辰，在人群当中，格外显眼！
　　而此时，一个个天才相聚落地。
　　这个宽阔无比的聚英台上，所落座的天才越来越多。
　　姜辰入座后，在扫过各族的天才后，便闭起了眼睛。
　　三大神女，在他身边的席位。
　　“吞天武魂一脉，周海潮到！”
　　“吞天武魂一脉，周曼青到！”
　　通报声不断响起。
　　“周曼青？”
　　当听得这个声音后，姜辰内心一动，那眸光一闪，不由得循声望去。
　　此时，他心中，不由得有着些许涟漪泛起。
　　周曼青……
　　古玄界，也有这么一个人！
　　也是吞天武魂一脉的天才！
　　这是一个姜辰无法忘记的人！
　　哪怕他证道称神！
　　哪怕他来到了神界，他依旧无法忘记这个在他年少时，夺他武魂，差点毁了他一生的女子。
　　“这个周曼青，只是与之同名么？”
　　姜辰心中暗忖一句，他眸光掠动间，锁定了一个绝代佳人。
　　这个女子，衣袂飘飘，如从天外而来，那张绝色的容颜上，尽是闪烁着清冷的光芒。
　　她年岁已经不轻了，却还在神王圆满境，一直没有踏入神君境。
　　可是，她的绝色容颜，让人无法知道她的年纪，哪怕是十八岁的少女，也没有她这般超然风姿。


第962章 易水寒
　　当姜辰的眸光锁定这个女子时，那心头一跳。
　　像！
　　太像了！
　　眼前的女子和古玄界那个周曼青，实在是太像了！
　　那模样，简直是一个模子里刻出来的！
　　只是，眼前的女子，更多了几分超然, 多了几分清冷，高贵！
　　“难道，她们是一个人？”
　　见此，姜辰心头一动，有万千思绪涌现。
　　当初，他依稀记得, 这周曼青觉醒了命纹之力, 她的来历，并不是古玄界周氏子弟那么简单。
　　她……
　　应该是一个神灵！
　　“那是, 易水寒？”
　　在姜辰内心震撼之时，他眸光一动，便是锁定了周曼青身边的一个男子。
　　这是一个身穿白衣的男子。
　　这个男子，丰神俊朗，可是，他那手脚，却带着脚镣，宛若是一个犯人，跟随着周曼青的身边。
　　在瞧得这个男子后，姜辰的内心掀起了重重波澜。
　　因为，这个男子，正是古玄界的易水寒！
　　曾经和姜辰，一起大战冥族神灵的准神，易水寒。
　　他的身上，还是散发着寒道气息！
　　那种气息，依旧未变！
　　变的是, 如今的他，似乎成为了囚奴！
　　啪！
　　就在此时, 只见得周曼青手持皮鞭，在易水寒身上抽了那么一下。
　　砰！
　　皮鞭落下，在易水寒身上留下了深深的痕迹，那血液，染红了他的白衣。
　　剧痛传来，让得易水寒那眼皮直跳，他眸光上扬，瞅向周曼青，尽是露出憎恨之色。
　　“走起路来，磨磨蹭蹭，尽给本座丢脸，你难道不想活了？”
　　而此时，周曼青回眸，一脸冷厉的呵斥着易水寒。
　　同时，在她身上，有一股强大的气势弥漫开来。
　　那是一股神王圆满境的气势，要可比神君了。
　　那般气势压迫而下，让得易水寒心头一颤，那眸子当中憎恨之色立即一点点的消散了开来。
　　他迈入神界也有四十年了。
　　可是，他如今也只是真神圆满境罢了。
　　并且，他被周曼青擒拿下来后，一直被神脚镣束缚，他也根本就没有一丝反抗之力。
　　何况，以他的修为，面对这个神王圆满境的修者，他又能怎么样？
　　人家抬手间，就可灭他！
　　所以，易水寒只能隐忍下来，只能长叹一声，便是拖着那沉重的脚镣迈步前进。
　　望着易水寒那般模样，姜辰那眸子当中，有着凌厉的光芒涌现。
　　此时，他几乎能够确定，眼前的周曼青，多半就是古玄界那个周曼青的本尊。
　　否则，她怎么会如此虐待易水寒？
　　“这周家小姐，怎么如此？”
　　莫说姜辰，就连聚英台上，其他氏族的修者瞧后，都感觉有些过分。
　　堂堂的神灵，还是大族子弟，如此行为，简直是有失身份。
　　“据说，周家小姐，六十多年前，曾以秘术，凭借一道分魂转世，入下界感悟人生，参悟大道，可惜，她的分魂，在下界直接被人灭了，而这个被带着脚镣的男子，似乎来自下界，和她的仇人有关！”
　　“原来如此，怪不得她会如此对待此人！”
　　听得这些议论之声后，许多人眸露恍然。
　　“这周小姐，可是神尊之女，下界到底有什么人，居然能灭她的分魂之身？”
　　同时，也有人眸露诧异之色。
　　要知道，这周曼青，若真是以一丝分魂转世，多少也会有些手段，岂是下界的人可以相提并论的？
　　“或许，是那时候，她的修为还没有上去吧！”
　　“应该是这样，否则，下界的人，怎么能对付神女？”
　　“呵呵，也不知是哪个倒霉的家伙，居然敢动神灵的转世之身，若是他飞升神界，只怕连骨头都要被磨灭！”
　　“那是，据说，这周小姐，本来已经要冲击神君境了，结果，因为出了这事情，非但没有能圆满的证道神君，反而还留下了心里阴影，导致一直没有能踏入神君境，不然，她可不会出现在这里！”
　　“原来如此，怪不得她如此痛恨下界的人！”
　　议论声传出，各族的人也算是对此事有了一个了解。
　　也包括了姜辰。
　　此时，姜辰的眸光很冷！
　　这周曼青在古玄界，夺他武魂，双方之间，随后，一战了结了恩怨。
　　不想，她的本尊居然还牵怒到古玄界的其他修者！
　　这还是古玄界，有位面意志守护。
　　若没有位面意志守护，这周曼青，是不是会以本尊杀入当中？
　　当然，许多天才，对周曼青，只是淡淡的看了一眼。
　　如，无垢公子等人。
　　在他们看来，这不过是一个神尊之女罢了，她已经年过两百，却还没有迈入神君境，潜力也是有限。
　　周曼青漫步而来，她一脸冷厉。
　　在听得附近那些议论之声后，她眸光掠动，扫过八方，当中尽是露出森然的光芒。
　　她乃神尊之女，天赋异禀，当初，是要冲击神君之道，只是，在悟道时，她感觉自己还不够。
　　她要证效仿古人，证无敌之道！
　　所以，她才借助秘法，以一道分魂转世，好趁此修两世道果，铸就无上道基，不想，她的分魂不仅没有证道成功，反而，还留下了难以磨灭的心结，导致本来已经随时可突破的境界，停滞不前。
　　而今，她听得昊天古世界被发现，故而立即前来。
　　因为，她知道，昊天世界的一个皇，昊天宇，也曾经有过转世的经历。
　　这个皇，万年后，携无敌之姿归来，光耀九天十界！
　　所以，周曼青想要去寻些线索，找到那无上大道，破解自己此时的心结。
　　若是破掉了心结，自己的道基必然得到夯实。
　　甚至，发生蜕变。
　　那时，莫说证道神君，就是冲击神尊，乃至更高境界，都有可能。
　　所以，听得这些议论声，以及那些人对自己的不屑眸光后，她眸光略冷。
　　若不是自己在下界时出了些问题，岂轮得到这些人对她议论纷纷？
　　“咦！”
　　就在周曼青眸光掠动，扫过众人时，她那心头一跳，不由得扫向了姜辰所在的方向。
　　“此人，身上散发出的气息，不对！”
　　她很快就锁定了姜辰。
　　她能明显的感觉到姜辰瞅向自己时，那眸光，和别人不一样。
　　那散发出的情绪波动，也有些不一样！
　　“为什么，此人，给我一种极为熟悉的感觉？”
　　周曼青心中暗忖。
　　她停下了脚步，不由得多看了姜辰一眼。
　　在她眸子当中，有着异光闪烁。
　　她似乎发现了什么！


第963章 似曾相识？
　　“曼青姐，你在看什么呢？”
　　当周曼青停下脚步，旁边的周海潮眸露诧异之色。
　　自己这个族姐，看起来，修炼速度不是很快，实际上, 却是一个真正的天之骄女。
　　只是，她的心很大，因为看到一些古籍，记载了分魂入世，累积道行之法，才有古玄界一行。
　　不想，一个差池，让她乱了道心。
　　否则，此时, 她早就迈入了神君境，在冲击神尊境呢！
　　所以，哪怕是周海潮，对周曼青，也有几分敬意，并没有如他人那般，一脸不屑。
　　他相信，这个族姐，只要渡过这个关卡，破除心中魔障，必能更进一步！
　　这只是时间问题罢了！
　　“那个人，好像是古玄界的一个人！”
　　周曼青眸光一凝，低声道。
　　“古玄界？”
　　闻言，周海潮一脸诧异，道，“怎么可能, 那是乾坤宗的弟子，怎么可能是古玄界的人？”
　　在姜辰的席位上, 置放着一个身份牌。
　　在这身份牌上，赫然写着，乾坤宗，长老殿，预备长老，幻天公子，李逍遥！
　　如此年纪，就能进入乾坤宗的长老殿，成为预备长老，可以想象，这应该是当代的一个天之骄子。
　　如此人物，怎么会来自古玄界？
　　“乾坤宗，长老殿，预备长老，李逍遥？”
　　周曼青眸光一凝，盯着姜辰。
　　此时，她眸光迷蒙，如有雾气缭绕。
　　此时，在古玄界的一切，浮上她的心头。
　　当她那分魂被灭的时候，她的本尊，也感应到了古玄界的一切。
　　那个叫做姜辰的青年，被她烙印在脑海，难以忘记。
　　她的心中，有一股执念，誓要将那个青年，挫骨扬灰，以出那心头之气。
　　她可是堂堂的神女转世！
　　可是，在那小小的古玄界，却被一个土著所杀？
　　这让她那高傲的心，备受打击！
　　正是如此，她的道心有瑕疵，一直都无法进步！
　　如今，在瞧得姜辰后，她居然有一种莫名的熟悉之感。
　　“公子，那个周曼青，为何盯着你看？
　　难道，你们以前认识？”
　　在姜辰身边，小澜忍不住询问道。
　　此时她能看出周曼青那眸光的异样，那种感觉，明显是在看向一个故人，甚至，是一个仇人！
　　“公子，此女与您有仇？”
　　就连旁边的李崇等神君也是一脸诧异。
　　旁边那七大尊者也不由瞅向了周曼青。
　　那雷山天尊眸光睥睨间，更是神威浩瀚，自有一股滔天气势迸发而出。
　　他所庇护的幻天公子，可是当代天骄，有至尊之姿，岂容吞天武魂一脉的人如此仇视？
　　“呵呵，无需多想，我与此女并不相识！”
　　姜辰淡淡一笑，说道，“只是，刚才瞧她那举动，有些不耻，露出了几分不满，所以，她才会投来这般目光的吧！”
　　他一脸平静，此刻已经平息了心情。
　　不管如何，如今的他，已经是幻天公子。
　　他的身份，还不能暴露，所以，一切，仇怨，都要压制下来才是！
　　只是这易水寒……
　　“这周曼青，乃是堂堂的神女，却这般对待一个普通神灵，也难免公子会不满！”
　　小青点了点头。
　　她知道，自家公子也是普通人出身，在见得普通神灵被这大族子弟欺凌后会有此反应也是正常。
　　“曼青，我询问了一番，此人乃是乾坤宗当代天才当中的第一人，实力尚且在无垢公子之上，传说有至尊之姿，他应该不是古玄界的人，若是没有必要，你还是莫要招惹他为好，据说，他乃是乾坤宗，极力培养的人，有至尊撑腰！”
　　当雷山天尊那眸光扫来，周海潮连忙向着周曼青说道。
　　虽说他也是一个人物，可是，他们族中的至尊，也不见得就会为了他们和乾坤宗翻脸。
　　所以，若是贸然让两个大族结怨，他们只会被宗族责怪。
　　这反而会影响自己的地位！
　　毕竟，如今的吞天武魂一脉，可是已经没有了神皇坐镇，哪怕是至尊，也才仅仅只有两个而已。
　　和乾坤宗比起来，吞天武魂一脉，尚且略有不足。
　　“至尊所庇护之人？”
　　周曼青眉头微微一皱，可是，她瞅向姜辰时，依旧是一脸执着。
　　不知为何，她瞅向这个男子时，满脑子尽是古玄界的事情！
　　她整个人，都难以平静，有一股仇怨，涌上心头。
　　有怒火天才，杀意凝聚！
　　可是，碍于眼前这幻天公子的身份，她也不好公然去询问！
　　否则，只会让两大势力结怨！
　　“古玄界被冥族所犯，这易水寒，曾经和姜辰并肩作战，他们之间，应该有些情谊！”
　　周曼青心思电转。
　　当初，她是意外遇到易水寒。
　　在得知此人来自下界后，就将之擒拿了下来，还进行了搜魂，得到了古玄界的不少信息。
　　“只要这易水寒在我身边，就不怕他不露出马脚！”
　　周曼青眸光一凝，喃喃道，“再者，神界姜氏似乎，对古玄界姜氏的人也有仇怨，若是我将这个消息告知姜氏的人，事情，就更好办了！”
　　想到这里，周曼青嘴角勾起了些许阴冷的笑容。
　　而后，她莲步迈动，向着吞天武魂一脉的席位而去。
　　“这周氏的曼青小姐，似乎和乾坤宗的幻天公子有仇？”
　　“她们……
　　难道认识？”
　　“这怎么可能，据说，幻天公子，还是少年时期，就被大长老所收入门下，他怎么会和周氏的神女有交集？”
　　周曼青对姜辰露出的眸光，让得许多人都满脸诧异，因为，她的眸光，很阴冷。
　　带着几分仇怨！
　　这像是积累已久，绝非一两天！
　　就连姜氏的姜浩然等人都一脸诧异。
　　不过，他们也没有想太多。
　　随后，周氏的人落座。
　　而易水寒，也忍不住瞅了一眼姜辰。
　　“刚才，这周曼青为何会对此人露出如此大的仇意？”
　　易水寒满脸诧异。
　　他仔细感应，瞅向姜辰。
　　他觉得此人有些熟悉，却又很陌生。
　　这个小风波，很快就随着各族的天才到来而过去。
　　“战武魂，萧氏，萧潜公子道！”
　　一个个天才汇集于此，萧氏的人也来了！
　　该族的人，才一出现，就让各族都惊动。
　　“萧氏的天尊子也来了！”
　　“看来，萧氏对这古世界也很看重啊！”
　　惊呼声响起。
　　“传说，这昊天古世界和萧氏也有关系！”


第964章 七大天尊子
　　“什么！
　　昊天古世界也和萧氏有关系？”
　　许多人满脸诧异。
　　“不错，据说，有古文献提及，昊天氏和萧氏关系很密切，好像是一个氏族，却又不是！”
　　有大族天才说道。
　　上古的文献, 并不完整。
　　许多文字已经被岁月侵蚀。
　　哪怕是神碑铭纹，在岁月之下，也会腐朽。
　　“萧氏和昊天氏，可能是一个氏族？”
　　听得这些声音，姜辰也是一脸诧异。
　　而此时，萧氏的天才也落座了。
　　他落座于这主台左侧首位！
　　此人名为萧潜，乃是一个天尊子！
　　……
　　“云氏，云寰天公子到！”
　　云氏也来人了，是一个天尊子！
　　“云氏？”
　　姜辰眸光一凝, 不由得瞅向云氏的天才。
　　云氏……
　　这个氏族，在神界，对他也算有所帮衬。
　　特别是在天神殿那一次，若非云氏至尊和萧氏至尊庇护，只怕，姜氏至尊直接就强行出手了。
　　也就不会有边关那件事情了。
　　他，或许，也直接殒落了！
　　“姬氏公子，姬琅到！”
　　姬氏的天才也到了。
　　随后，各大古族的人陆续到来。
　　这一次，算起萧潜，一共来了七个天尊子。
　　分别是姜氏天尊子，姜浩然！
　　上官氏天尊子，上官龙翔！
　　萧氏天尊子，萧潜！
　　云氏的天尊子，云寰天！
　　姬氏的天尊子, 姬琅！
　　朱氏的天尊子，朱宇辰！
　　姚氏的天尊子, 姚风！
　　至于那天尊玄孙，至尊后裔，也是不多！
　　神尊子，更是每个势力都有不少！
　　可是，真正为首的还是这些天尊之子！
　　毕竟，这可是真正的子嗣，血脉之浓郁，达到了一个常人无法想象的地步！
　　这些人，若是竭力出手，完全可以凝聚极为强大的血脉之影，如父临尘！
　　可以说，这些人，哪怕只是神王境，可是，便是神君，都不敢在他们面前造次。
　　“呵呵，萧兄，听闻这一次，这昊天古世界开启，当中出现了一些关于贵族老祖的信息，可是真的？”
　　主位上，姜浩然嘴角带笑，瞅向萧潜，此时的他，眉宇间，很平和，没有一丝傲然之色。
　　面对萧氏的天才，哪怕是当世称号神皇一脉的人，也不敢倨傲无礼。
　　当此话一出，下方，各大古族和宗门的天才都不由得露出询问之色。
　　他们对这些古世界的事情，也是很想知道啊！
　　特别是这个充满了神秘色彩的萧氏，更是让人心生向往！
　　神皇都不能不朽！
　　可是，该族却有跨越几个时代的人物！
　　连世界都覆灭了，该族的老祖却还在！
　　可以想象，该族的老祖，是多么的强大！
　　该达到了什么境界！
　　这个话题，便是姜辰也多了些许兴趣。
　　他眸光掠动，瞅向萧潜！
　　“我萧氏的老祖，的确和古昊天界，昊天氏的人有着极深的渊源！”
　　萧潜眸光掠动，瞅了一眼姜浩然，而后说道。
　　“真有渊源？”
　　闻言，众人内心一动。
　　“却不知，贵族在古昊天世界内，寻到了什么信息？”
　　姜浩然眸光一闪，忍不住询问道。
　　哪怕是这种天尊之子，对于古世界的信息，也是很在意。
　　毕竟，若是能在古世界获得什么终极大道之秘，证道长生，那可是逆天机缘啊！
　　说不定，自己也能长生不朽，俯瞰诸天万界！
　　“昊天古世界已经残破不堪，目前我族寻到的信息极为稀少，只是，当中只字片语，提及了我族先祖，至于具体的信息，却还得我们进入了当中，不断深入，去寻找当中的残留古迹，看看，有没有完整的信息。”
　　萧潜说道。
　　提及自家老祖，他内心也是无比的激动。
　　在这昊天古世界被发现后，萧氏的神王已经入了一批于当中。
　　在里面，居然发现了该族老祖的一些信息。
　　凭此，他也是知道了自家那个曾经无敌于九天十地的老祖，名为萧云！
　　传说，这个老祖，超然于世，无敌天下，为这个大世界，立下了无上功勋！
　　可惜，那些记载，太模糊了！
　　那个古世界，到底发生了什么事情，没有人知道！
　　这个无敌人物，到底为这个世界，做了什么功勋，也无人知道。
　　一切，显得那么的飘渺！
　　留下的只是一个个传说！
　　一个无敌的神话！
　　一个不朽的巅峰！
　　“可惜了！”
　　闻言，许多人一叹。
　　不过，更多人是满脸火热。
　　既然这昊天古世界提及了萧氏的老祖。
　　那么，在里面，就有可能会有一些大道传承！
　　那个时代的大道传承，该是何等惊艳？
　　那里，是否留下了长生之法？
　　各大古族的修者都一脸火热。
　　哪怕是姜辰，也微微动容。
　　随后，众人寒暄，交流一番。
　　“听说，上古时期，有真正的长生之泉，一滴，可让人长生不老！”
　　“听说，上古时期，昊天世界，昊日当空，光耀八方……”各族的修者在交流古世界的信息。
　　姜辰对这昊天古世界也多了几分了解。
　　这个世界，还算略微完整，并没有全部都腐朽，还可能有传承存在。
　　这让人都充满了期待。
　　……
　　散会后，姜辰回到了别苑。
　　在另外一边，周海潮以及周曼青坐于一个亭台内。
　　他们似乎在等待着什么人！
　　呼！
　　当不远处的虚空，有人影划过时，周曼青眼睛一亮。
　　却见得不远处，姜浩然与四个姜氏的天才漫步而来。
　　“浩然公子来了！”
　　见此，周海潮一脸火热。
　　虽然他也是一方天才，可是，和姜浩然相比，却是远远不够。
　　何况，如今的姜氏，在神界，如日中天，那地位，除了萧氏，没有一个氏族可比！
　　若是他能和姜氏的人交好，对于他往后在神界的发展，将有巨大的好处！
　　“终于来了！”
　　周曼青眼睛一亮，也是连忙起身。
　　“浩然公子！”
　　当下，她们远远的作揖，相迎。
　　姜浩然漫步而来，落在了亭台内，他眸光睥睨，淡淡的瞅了一眼旁边的周曼青，随后主动落座，道，“周公子，你邀请吾来此，说有大事告知，却不知，有什么事情？”
　　他眸光掠动间，也是略显诧异。
　　本来，如周海潮这种普通的神尊之子，姜浩然是不放在眼中的。
　　只是，吞天武魂一脉，在神界，也有些根基，他也就给了周海潮一个面子，前来赴约。
　　他倒是很想知道，这吞天武魂一脉，有什么大事，要和他商议。


第965章 告密
　　闻言，周海潮尴尬一笑，瞅向了旁边的周曼青。
　　显然，这一次，是周曼青，让周海潮邀请的姜浩然。
　　见此, 姜浩然瞅向了周曼青，在他那眸子当中，尽是露出些许诧异之色。
　　这个女子，会有什么事情找他？
　　“久闻浩然公子乃是姜氏的当代天骄，今日得见，果然名不虚传！”
　　周曼青嫣然一笑。
　　姜浩然淡淡一笑，说道，“曼青小姐，亦是不凡, 世人皆言你有吞天之志，如今得见，还是一个绝代佳人，让人相见恨晚！”
　　他也显得很客套，不过，他心中更多的是好奇，瞅向周曼青时眸露询问之色。
　　“呵呵，浩然公子谬赞了！”
　　周曼青嫣然一笑，而后，她微眯着眼睛，瞅向姜浩然，说道，“想必姜公子，也知道，奴家于六十年前，曾经以一丝分魂转世, 入了下界之事吧？”
　　她意有所指。
　　“曼青小姐有吞天之志，想效仿古皇, 证无敌之道，此事早就传遍了神界各族，吾自然知道。”
　　姜浩然一笑，显得很是客气。
　　旁边的几个姜氏子弟则是满脸诧异。
　　不知这周曼青为何提及此事。
　　甚至，有的人，那眸子当中，尽是露出不屑。
　　在他们看来，这周曼青，不过是一个失败者了！
　　堂堂的神尊之女，就算在下界时被人诛杀，也不过是一场磨砺罢了。
　　这样，就损了道心，止步不前？
　　如此人物，还想证道无敌？
　　只是，碍于吞天武魂一脉，他们才没有做出太过鄙夷的样子。
　　“吾在古玄界时，曾经见过，贵族在灵界的人曾经携神皇陛下之旨下界！”
　　周曼青眯着眼睛一笑。
　　闻言，姜浩然和另外四个姜氏的天才那眸光一凝，当中露出了几分不忿，表情显得极为郑重。
　　甚至，在远处，那几个护道人，也听得了此事，那眸光也变得凌厉了起来。
　　这件事情，对于他们姜氏来说，极为敏感，哪怕是各大皇族，都并没有再次提及。
　　怕的，就是触得神皇之怒！
　　可是，眼下，这个女子，居然主动提及了此事！
　　难道，她不知道，这件事情，是多么的敏感么？
　　见此，周曼青却是依旧嘴角带笑，似乎并不知道此事的敏感程度。
　　当然，她心中自然是明白！
　　可是，她要装得不知。
　　如此，才好将事情继续讲下去。
　　“当初，灵界姜氏的人，携神皇旨意，要去剿灭罪族余孽，可惜，古玄界，有世界意志庇护，以及种种原因，导致，此次行动失败，哪怕是神皇陛下，也未曾得手，让得天宇至尊的传人，存活于世！”
　　周曼青说道。
　　这些，都是禁忌话题。
　　可是，她却肆无忌惮的说了出来。
　　这让得旁边的周海潮眼皮直跳，一脸紧张。
　　“曼青，不可多言！”
　　他立即传音，让周曼青注意分寸。
　　可是，周曼青却是不语。
　　“周小姐，相约，难道，就是为了说这些？”
　　姜浩然脸色一沉，带着些许冷厉的语气说道。
　　这是他姜氏的事情，他自然不想外人对此评头论足。
　　“正是！”
　　周曼青说道，“因为，据说我所知，古玄界，一个叫做姜辰的后生，得了天宇至尊的传承，如今，他已经迈入了神界，想必，姜公子对此，会极为感兴趣吧！”
　　她微微一笑，姜氏的事情，他也有所了解。
　　在神界，早就有传言，当世神皇，为了巩固在姜氏的地位，把天宇至尊那一脉的人借机清洗掉了。
　　在四十四年前，神皇陛下不惜以意志之身入古玄界，就足以证明此点。
　　因为，他怕天宇至尊复仇。
　　所以，神皇陛下，才会派人去古玄界，好确定，天宇至尊，是否已死！
　　正是因为这样，神皇陛下，才会对天宇至尊的传人出手！
　　否则，堂堂的神皇，又岂会把一个凡人放在眼里？
　　所以，此时看来，传闻是真的！
　　当今神皇和天宇至尊那一脉，有着不可告人的秘密！
　　甚至，周曼青也想起了两年前，遣元关的事情！
　　一切，都有迹可循！
　　如此一来，她便可以借助姜氏的手，报仇雪恨了！
　　这让她嘴角间的弧度，越来越邪魅！
　　只是，她这话语落下的刹那，姜浩然的脸色却是极为阴沉了起来。
　　同时，他眸光一凝，不由得多瞅了一眼周曼青。
　　在那眸子当中，尽是露出打量之色。
　　瞧这模样，这个女子，似乎知道什么！
　　“你说下界罪族，有人入了神界？”
　　姜浩然眸光一凝，询问道。
　　事实上，关于这些事情，身为姜氏的核心子弟，他自然是都有所耳闻。
　　对于两年前，遣元关的事情，他也略知一二。
　　据说，那天阳上人，可能是那一脉的人！
　　故此，该族至尊，才派他去遣元关，就是想让他和那些罪族接触，从而露出马脚。
　　至于魔族入侵的事情，该族的长者却并没有多言。
　　姜浩然所知的只有这么多！
　　可是，他还能确定一点，就是，他们的神皇陛下，在四十多年前闭关前，曾经下了命令，便是，让姜氏的人，一定要关注从下界飞升的人，特别是，姜氏，太虚至尊那一脉的人，绝不能遗漏！
　　甚至，还透露了杀意。
　　所以，如今周曼青提及姜辰，哪怕是姜浩然，对于此女的言行很是生气，也没有立即发作。
　　“不错！”
　　周曼青说道，“吾之分身，在下界时，曾经和那个叫做姜辰的家伙，有着深仇大恨，他就算是化成灰，我也能认得，而今天，吾，便看到了他！”
　　说道最后，在她眸子当中，有杀意浮现。
　　“你看到了他？”
　　闻言，姜浩然内心一震，有着一种狂喜涌现。
　　经过遣元关的事情，他们族中的至尊，姜昀，已经确定，那天阳上人，就是罪族一脉的人！
　　至于是不是天宇至尊的传人，姜辰，却是不知道了。
　　至少，还是有几分可能的！
　　毕竟，古玄界，已经万年少有人飞升，在下界，除了天宇至尊的传人，又有谁，能够飞升神界？
　　又有谁，在飞升神界后，还能力压同代？
　　只怕，唯有那至尊传人了吧！
　　“他在哪里？”
　　姜浩然眸光一闪，有些急切的问道。
　　“如今，他潜入了乾坤宗，名为幻天公子，李逍遥！”
　　周曼青一字一句的说道。
　　“乾坤宗，幻天公子，李逍遥？”
　　闻言，姜浩然眸露沉吟。
　　“幻天公子？”
　　旁边几个姜氏神子则是摇头。


第966章 密谋
　　“这李逍遥，乃是乾坤宗弟子，怎么可能是那下界的人？”
　　姜氏一个神尊子淡淡的说道。
　　他们眸光掠动，瞅向周曼青，一脸冷厉。
　　这女子，莫不是在拿他们姜氏开玩笑不成？
　　“这幻天公子, 乃是乾坤宗弟子，再者，若他真是姜氏子弟，吾之血脉，必会与之有所感应。”
　　姜浩然也是一脸冷厉的说道，“可是，刚才聚会，本公子与他，却并没有一丝血脉之间的感应！”
　　“你说他是下界的罪族子弟, 只怕，不会是信口开河吧！”
　　说到最后，姜浩然的语气也变得冷厉了起来。
　　“没有血脉共鸣？”
　　闻言，周曼青只是微微一怔。
　　旋即她嘴角勾起一抹淡淡的弧度，说道，“若是这样，那就更能够说明，他，就是你们要找的人，毕竟，他可是神皇要的人，若是不洗尽血脉之力，重新来过，他……
　　在神界，能够躲过你们姜氏皇族的眼目吗？”
　　“只怕，他一遇到你们, 便将无所遁形，所以, 你们此时感应不到他的血脉之力，才是正常的！”
　　“再者，据说，乾坤宗，有一个化生池，可化尽万物，包括血脉，神魂气息。”
　　“这幻天公子，既然是乾坤宗当代第一人，能够进入化生池，也并不奇怪！”
　　说话间，周曼青显得极为淡定，俨然是一副胸有成竹的样子。
　　“化生池！”
　　闻言，姜浩然一脸沉吟，喃喃道；“在乾坤宗，的确有一个化生池！”
　　“你此言，倒是有些道理！”
　　略微沉吟，他瞅向周曼青，说道，“只是，这也不能说明什么！”
　　“这幻天公子，终究是乾坤宗的人，你无凭无据，难道，也想我们去抓人？”
　　“莫不成，是你和他有私人恩怨，想要借刀杀人不成？”
　　说到最后，姜浩然的脸色极为冷厉。
　　在聚会时，他就感应出了周曼青对幻天公子的仇怨。
　　那时，他并没有在意。
　　此时看来，这两人之间，多半有些仇怨。
　　只是，对于姜辰的身份，他依旧处于保守状态。
　　身为神王，又是当代天之骄子，姜浩然自然不会这么容易就任人摆布。
　　“呵呵，想要证明他的身份，倒也并不是没有办法！”
　　周曼青淡淡一笑，道，“再者，我这一次，邀请几位公子来此，也只是给你们提一个醒，至于什么借刀杀人，浩然公子倒是想多了，毕竟，这幻天公子，可是有至尊撑腰，只怕，就算他真的是古玄界的那个人，你……
　　也不敢公然出手吧！”
　　说到最后，那话语当中，居然还有一丝挑衅的味道。
　　“你……”闻言，姜浩然眸光一凝，当中有怒意涌现。
　　浩瀚的神威震荡开来。
　　他就那么盯着周曼青。
　　瞧那模样，俨然是恨不得要好好教训一下这个女子。
　　他可是姜氏的天尊的儿子，从小到大，还没有被一个外姓人，如此轻蔑过！
　　不过，他很快便是把心中的怒火压制了下来。
　　他知道，这周曼青此言，不过是想激怒他罢了。
　　他又岂会上当，真的去对那幻天公子出手？
　　“你刚才说你有办法，是什么办法？”
　　在压制下心中的怒火后，姜浩然淡淡的说道。
　　此时，他虽然对周曼青有几分不满，可是，碍于他也很想知道，那幻天公子，是不是古玄界的人，所以，他也只能先忍下来了，毕竟，若是事情是真的，这可是一个天大的功劳，说不定能得到神皇赏识。
　　这种机会，可不是时常都有的啊！
　　“我这里，有一人，曾经在古玄界和姜辰并肩作战，两人也算有些交情，我们只要以他为饵，试探一番这幻天公子，看看他的反应，便可以了，若是这幻天公子，不是古玄界的人，自然古井无波，若是……”周曼青微微偏过头，瞅向了身侧，那被带着脚镣的易水寒，嘴角勾起了阴冷的弧度。
　　“试探一番？”
　　闻言，姜浩然略露迟疑。
　　这与他的身份，显然是不符合。
　　“浩然公子，欲成大事者，当不拘小节，试想下，若是您替神皇陛下分忧了，以后，在神界，你之地位，又有几个人可比？
　　神皇陛下，岂会亏待你？
　　只怕，那时候，便是至尊子，见到您，都不敢大声说话！”
　　周曼青眯着眼睛一笑。
　　姜浩然一脸沉吟。
　　的确，这件事情，神皇陛下很看重。
　　若他能解决，自然是天功！
　　在他考虑时，旁边四个神尊子却已经蠢蠢欲动。
　　在他们看来，这真的是一个大好的机会！
　　不管如何，对于他们，也没有什么坏处！
　　“好，那么，我们便试上一试！”
　　姜浩然略微沉吟，便是眸光一凝，瞅向周曼青。
　　“呵呵，奴家便知道，浩然公子，乃是当世英才，自有断定！”
　　闻言，周曼青嫣然一笑。
　　在她嘴角间，勾起了些许弧度。
　　她那眸子掠动，如看透了虚空。
　　看到了姜辰，被揭穿身份，被姜氏追杀的那一幕！
　　神皇要杀的人！
　　就算有至尊庇护，那又如何？
　　“这一次，我一定要让你付出代价，我周曼青，又岂是你一个小小的罪族子弟所能得罪的？”
　　她心中暗忖。
　　……
　　乾坤宗弟子所居住的别苑当中。
　　无垢公子，苍渊公子，天霜公子以及三大神女都接到了姜浩然的邀请。
　　除此外，还有姜辰！
　　“姜浩然，代表着神皇一脉而来，既然他相邀，我们若是不去，只怕也不合适！”
　　无垢公子向着众人说道。
　　其他人微微点头。
　　虽然他们也都有些背景。
　　可是，在神界，多一个朋友，总比多一个仇人好！
　　何况，还是这种皇族子弟！
　　“姜浩然！”
　　姜辰心头则是微微一动。
　　“走吧！”
　　众人相视一眼，就做了决定。
　　姜辰微微点头，也跟随而去。
　　在他身边，七个尊者跟随在侧。
　　“山老，您查到了姜浩然为什么邀请我们没有？”
　　在出发时，姜辰询问身边的雷山天尊。
　　他隐约感觉到事情有些怪异，所以让雷山天尊去查一查。
　　要知道，他们才聚会完毕！
　　这姜浩然，为何会单独邀请他们乾坤宗的人？
　　毕竟，这一次，他们乾坤宗，对上古昊天界所知道的信息，也并不比人多啊！
　　所以，姜氏根本就没有单独邀请他们的理由！


第967章 试探
　　乾坤宗虽说在神界也是一个大宗门！
　　可是，他们并没有神皇坐镇。
　　姜氏的人，要拉拢，也当是拉拢那些有神皇坐镇的宗门才是啊！
　　可是，这一次，在聚会后, 姜浩然，居然第一个单独邀请他们乾坤宗的人去小聚？
　　这太反常了！
　　“据说这姜浩然，在不久前，去见了周曼青！”
　　雷山天尊说道。
　　他们乾坤宗，在这城中，多少也有些耳目。
　　“姜氏的人去见了周曼青？”
　　闻言, 姜辰眸露诧异, 那内心，掀起了重重波澜。
　　在这一刻, 他心中有万千念头涌现。
　　“怎么了？”
　　雷山天尊一怔。
　　“无事！”
　　姜辰平息下心情，说道。
　　此时，他心中已经有所明悟。
　　这一次聚会，多半是不怀好意，是一个鸿门宴。
　　可是，他也必须去。
　　否则，只会有更多的麻烦！
　　事情，既然来了，他就得面对！
　　雷山天尊微微一怔，不过也并没有想太多。
　　随后，乾坤宗的天才和自己的护道人一起，前去赴会。
　　这是一个悬空神台，位于姜氏子弟落脚处的别苑不远。
　　“果然！”
　　当来到这里后，姜辰的眸光一闪。
　　因为，他在前方的一个阙楼当中，看到了落座在姜浩然旁边的周曼青和周海潮。
　　除此外, 还有侧立在周曼青身后的易水寒！
　　“他……
　　真的是古玄界的那个姜辰吗？”
　　易水寒眸光掠动，不由得瞅向了姜辰。
　　不久前, 周曼青和姜浩然的对话，他全部听在耳中。
　　此时姜辰赶来，他也是忍不住多看了几眼。
　　这一看之下，不知为何，他对这个看起来陌生的男子居然有着一种莫名的亲近。
　　莫名之间，在古玄界，那个青年的身影浮现在眼前，逐渐的和眼前的这个幻天公子一点点重合。
　　这一看之下，他猛地发现，这两个人，真的有那么几分相视。
　　姜辰那眸光，那身上的气质，还是有迹可循。
　　“他真的来到了神界？”
　　顿时，易水寒内心掀起了重重波澜。
　　此时，他已经几乎确定，眼前的男子，真的是姜辰。
　　否则，那周曼青，怎么会突然升起这种杀意？
　　要知道，他被周曼青擒拿多年，可是还没有见过，这个女子，会如此的反常啊！
　　姜辰漫步而来。
　　易水寒的视线一直停留在他的身上。
　　此时，易水寒想到了许多。
　　“这姜辰天赋异禀，又得到了至尊传承，若是，当初古玄界的风波被平息，他的确有可能飞升神界称神！”
　　他心中暗忖，易水寒自问自己天赋异禀，在古玄界是个人物，少有人可比，可是，这个叫做姜辰的后辈，真的太惊艳了！
　　年纪轻轻，就可以掌控次神兵，甚至是神兵！
　　放眼古玄界，也是前无古人，后无来者的存在！
　　想起当年的事情，易水寒内心有些激动。
　　当初，这个后辈，无惧自己的生死，不惜燃烧血气和冥族大战！
　　最终，他们抵御下了冥族！
　　可惜，如今，再次相见，他们两人，却不能谈笑风生，对酒当歌！
　　“哎！”
　　易水寒深吸了口气，便是把眸光收回。
　　他知道，如今，不仅是他的处境，这个后生的处境，也并不好！
　　毕竟，若他真的是姜辰，此刻入了神界，就要面对神皇一脉的追杀！
　　此时，若是姜辰暴露了身份，那后果，不可预料！
　　而他易水寒，则完全是阶下囚，生死早就不在了自己手上。
　　所以，在深深的吸了口气后，那心中的血气，一点点被压制了下去。
　　所有的激情！
　　所有的热血，化为了冰冷的表情！
　　眸中有的只是绝然之色！
　　呼！
　　人影闪烁，姜辰等人一起落入了那阙台内。
　　几个护道人则是在外面等候！
　　“浩然公子！”
　　无垢公子向着姜浩然拱手施礼。
　　“呵呵，诸位道友无需客气，请！”
　　顿时，姜浩然起身，向着乾坤宗的几个天才示意落座。
　　无垢公子等人落座。
　　可是，在瞧得旁边的周氏天才后，不由得露出诧异之色。
　　本来，他们还以为，姜浩然只是邀请了他们乾坤宗的天才。
　　不想，居然还有几个吞天武魂一脉的天才！
　　“不知浩然公子，邀请我等来此，所为何事？”
　　当下，无垢公子开口询问道。
　　此时，他的语气，显然没有了之前那么温和。
　　旁边的几个天才也是一脸询问之色。
　　“呵呵，这一次，吾邀请诸位来此，实际上，是为了一件事情！”
　　姜浩然一笑。
　　“什么事情？”
　　众人询问。
　　姜辰则是很平静。
　　“呵呵，幻天公子，曼青小姐，说这里有一个你的故人，故而，吾特邀你来此相见！”
　　姜浩然眸光一动，锁定了姜辰，笑道。
　　“幻天公子？”
　　“逍遥？”
　　顿时，乾坤宗的弟子一个个眸露诧异。
　　这姜浩然，是为了幻天公子，才邀请的他们？
　　“周曼青？”
　　同时，他们心中一脸狐疑，不由得瞅向了周曼青。
　　“难道，这周曼青和逍遥真的认识？”
　　秦如玉低语。
　　在白天聚会的时候，她也发现了周曼青瞅向姜辰时眸光有些不一样。
　　“故人？”
　　姜辰眸光掠动，扫过场中的人，说道，“姜公子，你此话，是什么意思？”
　　“吾八岁之时，便被尊老所收养，一直在乾坤宗，而今才正式出道，这里，怎么会有我的故人？”
　　无垢公子等人都眸露质疑。
　　哪怕是会比后，这幻天公子，都一直在闭关，没有离开乾坤宗，他……
　　能有什么故人？
　　“哈哈，幻天公子？
　　不，我应该得称你一声，古玄界罪族子弟姜辰，亦或是姜天宇至尊的传人！”
　　姜浩然眯着眼睛一笑，说道。
　　“古玄界罪族子弟姜辰？
　　姜天宇至尊的传入？”
　　此言一出，无垢公子和天霜公子，以及三大神女都怔住了。
　　“这幻天公子，不是自家大长老，李天风的至尊的传人吗？”
　　“他怎么变成了天宇至尊的传人？”
　　一个个面面相觑。
　　“罪族子弟姜辰？
　　姜天宇至尊的传人？”
　　而此时，在阙台外，那七个护道人，眼瞳皆是骤然一缩。
　　哪怕是雷山天尊都为之动容，在他们那眼瞳当中，浮现出了些许异样的波动。
　　最后，众人瞅向了姜浩然和姜辰。
　　对面，周曼青则是似笑非笑的盯着姜辰。
　　她在感应姜辰的气息波动！


第968章 恍然
　　“浩然公子，吾敬你是当世神皇一脉的人，可是，此时，你邀请我等来赴会，却在这里说一堆莫名其妙的话, 哪怕你身份尊贵，可是，如此行为，只怕，也是不妥吧！”
　　姜辰眸光一凝，语气冷厉的说道, “你虽是天尊子, 却也未必就能无敌天下, 比你强的天才，不知有几何，你如此姿态，也未免太过了！”
　　他这话语的意思很明显。
　　我给你面子，是因为你是姜氏的人！
　　否则，以你的天姿，还远远不够看！
　　“这家伙，好狂！”
　　此言一出，姜氏的另外四个神尊子都一脸怒色。
　　“呵呵，莫名其妙的话语？”
　　闻言，姜浩然朗声而笑，道，“这周曼青小姐，曾经和你于古玄界，关系莫逆，她曾经为你的未婚妻，又夺你武魂, 让你陷入了无尽黑暗当中，难道, 如今见她，你……
　　没有什么想要说的吗？”
　　此时他也似笑非笑的盯着姜辰。
　　“周曼青是幻天公子的未婚妻？”
　　秦如玉等神女眸露讶色。
　　“古玄界？”
　　无垢公子眉头紧锁，“这似乎是一个普通的凡尘界？”
　　他摇了摇头。
　　怎么越听，越离谱了？
　　这幻天公子，明明是大长老的人！
　　他怎么可能是下界的人？
　　一个下界的人，怎么可能有如此天资？
　　所以，他们都是摇头。
　　并不相信这姜浩然的事情。
　　那眸中，也有几分不悦浮现。
　　他们可是一方天才，特别是无垢公子。
　　他不仅有天尊之姿，他还有证道至尊的雄心。
　　他自认，自己的潜力，并不会比这姜浩然差多少。
　　可是，如今，他却被这般对待，心中自然不爽！
　　只是，远处，雷山天尊那脸色却是一脸肃然。
　　越听，他内心所掀起的波澜就越大。
　　“难道，他……
　　真的是天宇至尊的传人？”
　　七个尊者相视一眼。
　　此时，他们眸露恍然，似乎，明白了为何，大长老，要让他们担任这幻天公子的护道人！
　　因为，这个人，是天宇至尊一脉的人！
　　这个人，还是天宇至尊的传人！
　　所以，大长老，很重视这个后生，才会让他们护道！
　　这让他们相视一眼后，瞅向姜辰时，那眸子当中，有着一种火热之色涌现。
　　那体内的血液，也在翻滚！
　　甚至，在他们的眸子当中，都有雾气朦胧。
　　一种难以言说的情绪涌现心头！
　　“若他真是天宇至尊的传人，若他真的姓姜……
　　那该多好啊！”
　　雷山天尊心中暗忖。
　　此时，他倒是有些期待，想，眼前的这个后生，就是姜氏的人！
　　“他才神王境，就有可能掌控了神皇兵，如此天资，当世少有……”“若他真是天宇至尊这一脉的人……”郑封天尊内心也是掀起了重重波澜。
　　在这一刻，他如看到了希望，体内的血液在沸腾。
　　“姜公子，请注意你的言辞，在下，从来没有一个叫做周曼青的未婚妻，你此番言辞，已经影响到了本座的声誉，你…莫要以为，你是神皇一脉的人，就可以为所欲为了吗？”
　　姜辰一脸严厉的说道。
　　在他身上，有一股强大的气势迸发而出。
　　这是乾坤之威！
　　那神威震荡，席卷八方！
　　“没有姜氏血气！”
　　顿时，几个姜氏的神王眉头微皱。
　　姜浩然也微微皱眉，“看来，他的确洗涤了血脉！”
　　不过，此话，他不语，而是眸光掠动，瞅向了周曼青。
　　该说的，他已经说了。
　　接下来，就看这个女子了！
　　“哈哈，姜辰啊姜辰，你在古玄界时，不是意气风发，不是无所畏惧吗？
　　怎么，如今，来了神界，却畏畏缩缩，连真名都不敢用了？”
　　周曼青眸光一凝，嘴角勾起冷魅的弧度，盯着姜辰说道。
　　“关于你的一切，吾早已经调查清楚了！”
　　“四十四年前，你飞升小天界，而后，隐姓埋名，以天阳上人之名出道，期间，你救下罪族，碧眼神眸一脉的人，若你不是罪族的姜氏的人，为何要貌死救这碧眼神眸一脉的人，原因只有一个，因为，你是罪族的人，这碧眼神眸一脉的先祖，曾经是你家老祖的麾下大将，而后，在神魔战场，一举力压神魔两族，名扬神界，如此天资，倒是让人惊讶！”
　　周曼青笑道，“便是我，都没有想到，当年，那个已经落魄的姜氏，会强大至此，会是天宇至尊一脉的人！”
　　“可惜，那时，吾还没有完全觉醒命纹，若是完全觉醒了命纹，也就不会放这些错了！”
　　她一脸遗憾。
　　“不过，任你惊才绝艳，可是，你终究只是罪族子弟罢了！”
　　周曼青眸光一凝，道，“你入神界后，因为体内的姜氏血脉，被发现，而后，你勾结魔族……
　　借助遣元关之事，脱身，进入了乾坤宗！”
　　“而后，你以乾坤宗的化生池，洗涤神魂血气，彻底，换了一个身份，企图，一次蒙蔽世人！”
　　“可是，莫说你只是洗涤血脉，换一个身份，就算你转世千百次，我周曼青，也认得你，吾，永远也忘记不了，你带给吾的耻辱，姜辰，不管你是至尊传人，还是万古人杰，你……
　　这一生，注定要毁在我手中！”
　　说到最后，周曼青的眸子当中，有着森然的杀意弥漫开来。
　　那种杀意，让人胆寒！
　　就连周海潮都心头一惊。
　　若是被这种人盯上，真的是一场噩梦啊！
　　旁边，姜浩然等人眸光一凝。
　　他们一脸平静，也在推演，思考周曼青说的话。
　　这天阳上人，来自小天界！
　　他对外宣称，来自一个古族！
　　可是，小天界，哪有什么古族？
　　他多半是下界飞升而来！
　　可是，下界，怎么可能出这种惊才绝艳的人物？
　　只有一个可能！
　　那么，便是，他是至尊后裔，是至尊传人！
　　只有这样的人，才有这等天资！
　　而在小天界，恰好有那么一个人！
　　这个人，便是姜辰！
　　而且，若非罪族子弟，他怎么会去救碧眼神眸一脉的人？
　　再者，在遣元关，那两个老尊者，又怎么会死心塌地的为他卖命？
　　原因只有一个！
　　就是，天阳上人，就是姜辰！
　　是这两个尊者所追随的老主公，的后人！
　　所以，他们愿意为之赴死！


第969章 易水寒之殇
　　此时，姜浩然几乎也可以确定，天阳上人，就是姜辰！
　　可是，幻天公子，会是天阳上人吗？
　　虽有怀疑, 可是，姜浩然还不敢完全确定。
　　毕竟，没有了血脉联系，他们也只能怀疑了！
　　毕竟，这是乾坤宗当代的第一人，此时，他这般质问，已经是得罪乾坤宗了。
　　……
　　周曼青的话，字字如刃！
　　姜辰不得不承认，这个女人很聪明！
　　同时，自己的身份的确很敏感，容易被人认出！
　　他刚入神界时，他的处境真的是太危险了！
　　当然，也是那时的姜辰别无选择！
　　可是，现在么……
　　他血脉已经洗涤，只要他不承认，谁也不能断定，他就是古玄界，姜辰！
　　“浩然公子，难道，你邀请我来，就是让我看，一个神经质的女子在这里胡言乱语吗？”
　　只见得姜辰眸光一凝，盯着姜浩然，冷冷的说道, “若是这样，吾, 便告辞了！”
　　他起身，就要离开此地。
　　“不错，浩然公子，我乾坤宗，虽然无神皇坐镇，可是，我宗门也出过无敌古皇，你此次，如此侮辱我乾坤宗，却不知，这是你神皇一脉的意思，还是，你个人的意思？”
　　无垢公子眸光一凝，一字一句的质问道。
　　显然，姜浩然此举，触及了他们的底线。
　　要知道，若是谁都如此怠慢他们乾坤宗的人！
　　如此无视他们乾坤宗，那么，以后，他们还如何在神界立足？
　　所以，该翻脸时，就必须翻脸！
　　无垢公子这般质问，让得姜浩然眼皮直跳。
　　“呵呵，幻天公子，何必急着走？”
　　周曼青一笑，道；“难道，你不管你这老朋友的死活了？”
　　她微微一笑。
　　随后，意有所指的瞅向了旁边的易水寒。
　　此话落下，姜辰微微侧目。
　　无垢公子等人也循声望去。
　　“若你承认你是姜辰，那么，这易水寒，便让你带走！”
　　周曼青微微一笑，说道。
　　“若是你不承认，那么，现在，我便处死他，考虑时间，为十个呼吸间，幻天公子，你……
　　可得好好考虑哦！”
　　说到最后，她嘴角勾起了一丝冷笑。
　　而此时，在易水寒身边，俨然有三个吞天武魂一脉的强者侧立。
　　瞧这模样，这三人，是准备随时出手，灭杀易水寒！
　　闻言，姜辰眼皮一跳。
　　旁边，姜浩然和那四个姜氏神尊子则是嘴角带笑，仔细观察姜辰。
　　因为，他们知道，这一刻，眼前这个幻天公子所流露出的任何细微波动，都能看出一些端倪。
　　不得不说，周曼青这个计划，太阴毒了！
　　她从易水寒的记忆当中，知道了古玄界当初发生的事情。
　　知道了，当初，是易水寒竭力出手，协助了姜辰御敌。
　　可以说，这两人，曾经一起浴血奋战，是生死战友！
　　以那姜辰重情重义的性格，他能眼睁睁看着自己的朋友，被处死么？
　　“易水寒！”
　　姜辰眸光一凝，不由得瞅了一眼易水寒。
　　此时，在他心中，真的有一股滔天怒火涌现。
　　有惊天杀意在凝聚！
　　他恨不得，立即将这周曼青给诛杀于此！
　　可是，他，若真的出手……
　　那么，他的身份，就算是暴露了！
　　那时，姜氏的人，必会全力出手，伏杀于他！
　　如今的他，虽然是神王境！
　　可是，在接触过神尊后，姜辰深深的明白，自己和那些顶级强者的差距。
　　他若战死……
　　那么，罪族一脉的仇，谁去报？
　　罪族一脉的冤屈，谁去洗？
　　杨再天和佘老，两个尊者的血，岂不是白流了？
　　年少时，姜辰可以无所顾忌的行事！
　　可是，如今，他背负的太多了！
　　所以，他不得不行事小心谨慎！
　　因为，在他身上，有无数人的所寄托的希望和心血！
　　可是……
　　易水寒，当初为了古玄界，也曾浴血奋战！
　　他怎么忍心看到这个故人枉死于此？
　　姜辰的内心在挣扎！
　　此刻，他陷入了两难之地！
　　他恨不能，有横扫天地的实力，便能直接诛杀周曼青了！
　　可惜，他的实力，还不能纵横神界！
　　对面，易水寒也是一脸苦楚。
　　他从姜辰那眸子当中看到了挣扎。
　　他已经确定，这个男子，就是古玄界那个后生！
　　“吾这一生，活的已经很久了，可惜，一直碌碌无为，此次，也算是死得其所，只求，故土能安然！”
　　易水寒深深吸了口气，旋即，他嘴角带笑，瞅向姜辰，那眸光一凝，眉心当中，神纹一闪，寒气摄人。
　　呼！
　　这寒气，似要冰封天地！
　　可是，在神王看来，却不过如此。
　　周曼青也不在意。
　　可是，下一刻，当易水寒的话语落下时，她却是意识到了不妙。
　　呼！
　　当周曼青偏过头看去，却是发现，易水寒，眉心冰晶凝聚。
　　随后，他的身体，由内到外，宛若是冰雕，就此崩碎！
　　哪怕是他的神魂，也崩裂了，神格不在！
　　他……
　　气息已绝！
　　显然，他选择了自裁！
　　“这……”见此，阙台内，所有的修者都愣住了。
　　就连周曼青都傻眼了。
　　易水寒，被她拿下已经几十年了。
　　这些年，这个男子，一直唯唯诺诺，求生欲很强！
　　谁曾想，今天，他居然主动自绝了？
　　当易水寒自绝那一刻，姜辰整个人都呆住了。
　　他大脑一片空白！
　　旁边的无垢公子等人脸色则是很难看。
　　他们受邀而来，却是面对这样一幕？
　　对于他们而言，这简直是耻辱！
　　“易水寒！”
　　而此时，姜辰思绪起伏。
　　古玄界，那一幕幕涌入心头！
　　“吾这一生……
　　只求故土安然！”
　　最后，易水寒的话语在他耳中缭绕。
　　姜辰深深的吸了口气。
　　只见得他眸光一转，锁定了姜浩然，道，“姜公子，你虽为天尊子，可是，吾也是至尊座下弟子，我乾坤宗，在神界，也屹立百万年了，你今天，如此辱我，我李逍遥，绝不会忘记，这耻辱，必将让你加倍偿还！”
　　当这话语落下，姜辰转身，头也不回的离开。
　　他怕……
　　怕自己若是呆久了，那心中的情绪，无法压抑！
　　怕之前所有的努力，全部白费！
　　所有，他大步迈出，踏空而去。
　　“公子！”
　　雷山天尊等人连忙跟随在后。
　　“走！”
　　姜辰道了一句，便是愤然离去。
　　“浩然公子，今天的事情，我乾坤宗，记住了！”
　　无垢公子也是冷冷的盯了一眼姜浩然转身离去。
　　天霜公子，苍渊公子，三大神女，全部就此离去。
　　今天的事情，让他们也是极为不快！
　　……


第970章 露出了马脚？
　　姜辰转身离去。
　　乾坤宗的人跟随而去。
　　阙台上，姜氏几个神王脸色很复杂。
　　“看来，这一次，我们真的是彻底得罪这乾坤宗了！”
　　一个神王叹息道。
　　“区区一个乾坤宗罢了，何足挂齿？”
　　姜浩然双手背负，遥望着那远处的姜辰。
　　望着他那背影, 在他嘴角间，勾起了邪魅的弧度。
　　“哦？”
　　闻言，他身边四个神王一脸诧异，道，“浩然哥，难道, 你发现了什么？”
　　“呵呵！”
　　姜浩然一笑, “不错, 得罪乾坤宗几个天才，换来如此重要的线索，值了！”
　　“什么线索？”
　　另外几人一脸诧异。
　　刚才，这幻天公子，可是什么都没有做啊！
　　甚至，那易水寒死后，他也没有愤而出手，对付周氏的人！
　　“刚才，周小姐提及要处决这易水寒时，在这幻天公子的眸中，出现了些许挣扎之色。”
　　姜浩然说道，“虽然，这种挣扎，很隐晦，让人难以察觉，却也确实存在过！”
　　“哦！”
　　“挣扎？”
　　闻言，几个神王眸露沉吟。
　　“不错, 刚才，他的确露出了挣扎之色！”
　　“若他不是古玄界的人, 又岂会露出这般神色？”
　　“不错，一个不相干的人而已，就算要被处死，也不应该是这种表情！”
　　当下，几个神王纷纷点头。
　　刚才，易水寒突然自绝，让他们一时大惊，导致遗忘了姜辰的情绪波动。
　　如今想来，他们都眸露恍然。
　　“呵呵，恭喜浩然公子，如今，奴家的推测，总算是得以验证，接下来，就看你们的了！”
　　周曼青嫣然一笑。
　　此时她的心情，也是极为畅快。
　　虽说这幻天公子没有直接出手，有些遗憾。
　　可是，他那流露出的细微波动，已经证明了一切。
　　如此，接下来的事情，也就好办了！
　　她想象，神皇姜氏一脉的人绝不会坐视不管。
　　“这一次，有劳周小姐了！”
　　姜浩然微微一笑，此时，他对周曼青的态度也是随之好转。
　　“呵呵，我本与姜辰有仇，如今，又能因他结识浩然公子这样的天之骄子，实乃吾之福缘！”
　　周曼青嫣然一笑。
　　事实上，对于结交姜浩然，她并没有太多的兴趣。
　　她更高兴的是，这一次，终于可以解决这个叫做姜辰的后生，从而化解掉自己心中的执念。
　　如此一来，她往后必可再进一步，证道神君，证道神尊……
　　……姜辰回到别苑。
　　他直接进入了修炼室内。
　　他整个人，深沉的可怕，那隐藏的杀意，就连他身后的七个尊者都能够清晰的感知。
　　不难想象，这个年轻人，心里压抑着何等恐怖的仇恨！
　　“逍遥，他似乎心情很不好！”
　　望着姜辰那独自离去的身影，秦如玉心中也是诧异无比。
　　“他难道，真是来自下界的天阳上人？”
　　旁边，御清绝低语。
　　若非如此，他为何会如此不悦？
　　仅仅是因为刚才姜浩然的侮辱？
　　对于一个天才而言，显然不止于此啊！
　　毕竟，真正的天之骄子，心向大道，岂会因为这种小事情乱了道心？
　　除非，他真的是来自古玄界的姜辰！
　　那自绝的易水寒，是他的朋友！
　　“天阳上人……
　　传说，此人不仅在神魔战场，力压神魔两族的天才，在入神界后，曾经还以天神境的修为，力斩神王，又硬撼过神君，让得蓝氏，混天武魂一脉，损失惨重，可是，在遣元关一事后，他突然失踪了！”
　　“有消息称，他战死于边关！”
　　李心语喃喃道。
　　两年前，魔族突犯神界边关，可是引起了神界各族的关注。
　　那一战，让许多人都绷紧了神经，已经做好了和魔族大战的准备。
　　不想，魔族来犯的快，撤离的也快！
　　这让许多人都诧异无比，不明白魔族为何会如此！
　　唯有少数人知道，这一战，一切，都是因为一个叫做天阳上人的后辈所引起！
　　“天阳上人……
　　至尊传人？”
　　不仅是三大神女，就连三大公子也是不由得眯着眼睛，多瞅了一眼姜辰所在的别苑。
　　“无缺，你认为，这幻天公子，真的会是那个来自古玄界的姜辰吗？”
　　苍渊公子忍不住询问道。
　　此时，他对于此事，也是好奇无比。
　　刚才，姜浩然和周曼青提及太多了。
　　当中有许多秘辛，是他们所不知的事情！
　　如，古玄界，天宇至尊……
　　罪族！
　　等等！
　　姜氏的人，又为何想要知道，这幻天公子，是不是下界的姜辰？
　　他们，不是一个氏族的人么？
　　“这逍遥的身份，的确让人狐疑，很难想象，一个出身普通的人，能达到他这个地步，不过，他既然是我乾坤宗的弟子，对于此事，我们也无需多想，一切，听门中长老的安排即可，倒是我们，还得努力修炼啊！”
　　无垢公子说道。
　　“不错，也是我乾坤宗没有神皇坐镇，否则，这姜浩然，岂敢如此羞辱我们？”
　　天霜公子点头。
　　此时，刚才的事情，依旧让他们怒火难消。
　　不管怎么样，哪怕这幻天公子，就是下界的姜辰，他姜浩然，也得有了证据才来质问才是啊！
　　此时，他凭借一面之词而已，就唤来乾坤宗当代的几个天才，看他们质问自家门中的天才弟子。
　　这简直是在侮辱他们乾坤宗！
　　“希望这一次，上古昊天世界之行，能让我等再进一步！”
　　无垢公子等人相视一眼。
　　此时，他们深深的明白，自身实力的重要性。
　　实力不够，别人根本就不会把你放在眼里。
　　……
　　轰隆隆！
　　而此时，在修炼室内，姜辰强势出手，轰在一面修炼模拟强上。
　　那神力震荡，震得修炼室阵纹腾升。
　　“周曼青！”
　　同时，姜辰在嘶吼！
　　他的身上，有浩瀚的神力迸发而出。
　　此刻，他恨不得要击破山河，横扫八方！
　　可惜，他只能在此发泄心中的怒火！
　　易水寒！
　　曾经的战友！
　　当初，在对付冥族的神时，易水寒，义无反顾的引来神劫，从而抵挡下了那尊冥族的神灵之身。
　　那一次，易水寒为姜辰争取了时间。
　　可以说，姜辰，乃至整个古玄界，都欠易水寒一个人情！
　　可是，这一次，姜辰非但没有能救出这个曾经的战友，反而让他自绝！
　　姜辰知道，易水寒自绝，是为了保护他！
　　他无比的自责！


第971章 认清自己
　　“一切，都是因为我实力不行啊！”
　　姜辰长叹一声。
　　周曼青开口时，他真的很想直接出手，碾压过去！
　　可是，姜辰心中明白，若是自己出手, 不断救不了人，他反而会再次陷入绝境。
　　那时，谁来救他？
　　在没有足够的实力之强，所谓的英勇，只是鲁莽罢了！
　　可是，他又有些后悔，后悔自己太理智了！
　　一丝迟疑, 就让易水寒殒落了！
　　自己应该无所畏惧, 强势出手，去救出易水寒才是啊！
　　这复杂的心情在姜辰的神魂当中不断反复。
　　后悔！
　　愧疚！
　　姜辰蹲在修炼室的一角，他的内心，真的很痛苦！
　　自从有了边关之事后，他显然多了几分顾忌，少了那分一往无前！
　　他……
　　还是那个他么？
　　姜辰的道心开始动摇了！
　　他不知道，自己，还是不是保持着初心！
　　自己，还是不是那个敢于挑战一切的少年！
　　“一点点挫折而已，你就开始动摇己心了？”
　　就在此时，在姜辰脑海当中，一道充满了威严的声音响起。
　　这声音，来自乾坤剑！
　　呼！
　　随后，姜辰识海当中，那乾坤剑上，光影闪烁，演化出了一个剑灵。
　　这剑灵, 先是化为一柄剑。
　　而后，光纹一闪, 他化为了一个老人，俯瞰着姜辰的神魂。
　　“我……”顿时，姜辰那神魂抬头，他瞅向剑灵，道，“前辈，您是不是对我特别失望？”
　　姜辰心中有些痛苦！
　　故友的殒落！
　　让他内心自责无比！
　　在他看来，修炼变强，就是为了守护亲友啊！
　　可是，他并没有做到！
　　“失望？”
　　剑灵摇了摇头，道，“本座，为何要对你失望？”
　　“刚才，我明明可以出手的……”姜辰说道。
　　他真的可以出手！
　　以他的底蕴，完全可以硬撼场中的人！
　　“你出手？”
　　剑灵说道，“然后，姜氏的至尊，出手来灭你们？”
　　“虽然本座，确实可以助你，可是，你怎么知道，姜氏的至尊，是否也执掌神皇兵？”
　　“若是，他们执掌了神皇兵，你认为，你有几分胜算？”
　　剑灵质问道。
　　姜辰语塞。
　　当初，他就是因为知道自己的实力不足，才有所迟疑。
　　“可是，修者，若畏畏缩缩，又如何攀上大道之巅？”
　　姜辰说道。
　　“修者，的确当一往无前，无惧一切，可是，明显去送死，还一往无前，那不是坚守道心，那是找死！”
　　剑灵说道，“和级数差距不多的人，一往无前，敢于一战，那叫勇猛，可是，一个神王而已，却去挑战至尊的话，那就是找死了，同样是一往无前，也有两种，一种，是勇猛，有胆气！”
　　“一种，是鲁莽，找死！”
　　剑灵的话很不客气。
　　“人……
　　得认清自己，有自知之明，才能活下去，才能谈其它的！”
　　他一字一句的说道。
　　姜辰语塞。
　　可是，他还是难以说服自己。
　　不管怎么样，易水寒死在他面前，那是事实！
　　连自己的朋友都保护不了，那么，修炼，到底有什么意义？
　　修炼路上，怎么样做，才是对？
　　“修炼之路，永无止境，漫漫无期，在这路上，有人来，有人离去，生老病死，没有人能够改变，每个人，有每个人的命数，哪怕是神皇，也只能看着那万物凋零，看着那亲朋逝去，想要改变一切，唯有强大己身……
　　强大到可以主宰岁月，掌控生死，可是，又有几个人能，能够真正的主宰一切？”
　　剑灵悠悠的说道。
　　“神皇都无法主宰一切？”
　　姜辰侧耳聆听。
　　“你得学会放下，学会成长……
　　没有哪一个人，从一开始，就能够无敌天下，主宰一切，守护亲友！”
　　剑灵说道，“若你想要避免出现类似的事情，就只有一个解决办法，那便是，变强，不断变强，才能解决各种问题，虽然，哪怕是神皇也无法左右人之生死，可是，越强，能力就越大！”
　　“你在这里，自怨自艾，又有什么用？”
　　“唯有自强，方是王道！”
　　剑灵说道。
　　“唯有自强，方是王道！”
　　姜辰沉吟。
　　这个道理，他自然是知道！
　　他心里过不去的坎，是看着朋友逝去。
　　此时，他也感觉到了自己的力量之弱小！
　　哪怕成为了神王，他还是不能主宰一切！
　　呼！
　　姜辰深深的吸了口气；道；“的确，一切，都是因为我不够强大！”
　　他逐渐接受了这个事实！
　　以前，他能不断解决各种问题，守护助古玄界生灵，也是因为没有遇到强大的敌人！
　　再者，当初，也是古玄界的位面意志相助。
　　否则，他怎么可能熔炼鲲皇？
　　可以说，姜辰能够走到这一步，真的很幸运！
　　“莫说你，哪怕是那无敌的存在，也只能在历史长河当中，看着一个个熟悉的人影，一个又一个的湮灭，大世轮回，又有几个人可以阻止？”
　　剑灵轻叹一声，相比大世而言，哪怕是神皇，都微弱如蝼蚁。
　　“晚辈明白了！”
　　姜辰深吸了口气，道，“我一定会努力修炼，争取，减少出现这种事情！”
　　他一脸坚定。
　　那眸子当中，看不出太多的情绪波动。
　　事实上，修炼世界之道的姜辰，他当初在古玄界，也看过许多的生死。
　　姜辰知道，人世间，生老病死，难以逆转！
　　本来，他以为自己已经可以看淡生死！
　　可是，真的轮到自己的朋友在眼前逝去，他的心，依旧无法平静。
　　无法接受这个事实！
　　而今，他已经认清了自己！
　　如今的他，实力真的还不够！
　　想要守护亲友，就必须努力提升实力！
　　否则，什么愧疚！
　　什么自责，都是徒劳！
　　“很好，你得记住，在武道世界，你若不够强，就只能默默的承受这一切，或者，洒一腔热血，就此逝去，留下敌人那欢快的笑声，如何抉择，我想，你自己能够权衡！”
　　剑灵向着姜辰说道。
　　他这话，很残酷！
　　却也很现实！
　　实力不够，就必须隐忍！
　　君子报仇，十年不晚！
　　若是没有这份心性，只会沦为尘埃，只会让亲友失望！
　　……
　　姜辰的心结打开，那情绪，逐渐的平复下来。
　　“只愿故土安然！”
　　姜辰心神一动，想起了易水寒的遗言。
　　他知道，易水寒是想让姜辰，庇护古玄界！
　　留下他心中的一片净土！


第972章 入口如日
　　“这个仇，我一定会为你报！”
　　姜辰深深的吸了口气，眸露坚定，“不仅是周曼青还有姜浩然！”
　　哪怕姜氏是一个庞然大物！
　　这仇，他一定要报！
　　他相信，只要坚持信念, 为之努力，就一定，能达到那一步！
　　若是，一味的畏惧，自责，只能让自己陷入魔障当中。
　　见得姜辰逐渐平息下了自己的情绪，剑灵这才微微点头，进入了乾坤剑内。
　　它看过了太多的生死离合！
　　看过了太多的无奈！
　　一个人，想要守住自己的道心，才是王道！
　　可是，人生漫漫，哪怕是神皇年少时都会遭到打击，从而道心不稳，否定自己！
　　何况是眼前的后生？
　　唯有自己度过那个坎，才能走上真正的巅峰！
　　正是因为这样，剑灵才没有干涉姜辰的任何决定，也没有去替他做决定。
　　毕竟，人的路，需要自己来走！
　　如此，根基，才踏实！
　　……
　　外面。
　　“瞧幻天这样子，或许，真的是那个人！”
　　李一剑眸光一凝，向着雷山天尊说道。
　　“应该是！”
　　牧寒山也是微微点头。
　　“没有想到，天宇至尊, 居然还有传人！”
　　郑封天尊深深的吸了口气。
　　此时，他的心情很复杂。
　　“这件事情, 我们不要过多讨论，而今，我们能做的，就是好好的保护他！”
　　雷山天尊说道。
　　众人皆是点头。
　　“要是他能证道称皇，那该多好啊？”
　　同时，他们一个个一脸期待。
　　“证道称皇……
　　这，就得看他的造化了！”
　　雷山天尊说道。
　　“希望他能在这次昊天古世界内，有所收获！”
　　“这一次，还没有至尊子前来，倒是一个机会！”
　　牧寒山等人都一脸期待。
　　可以说，姜辰作为第二批进入昊天古世界的修者而言，占据了天时地利。
　　首先，第一批修者，为他们摸清楚了许多信息。
　　其次，那些顶级的天才还没有前来，让得他，有了巨大的机会！
　　毕竟，没有至尊子来此，面对那些天尊子，自家公子，还是有几分竞争之力的！
　　……
　　易水寒之事，算是天宇城内一个小小的波澜。
　　这个波澜，对于他人来说，无关紧要。
　　可是，对于姜辰来说，却也是风雨将来。
　　姜浩然，将此事禀告了姜氏至尊。
　　姜氏至尊得知此事后，已经默许他们，继续调查此事。
　　当然，事情，得办得隐晦，不可留下尾巴。
　　否则，事情闹大了，他们姜氏，也不好收场。
　　毕竟，上一次，遣元关之事，可是让得萧氏的老皇盛怒。
　　为此，姜氏的人也不得不有所顾忌。
　　“若没有萧氏的人，在神界，谁敢忤逆我姜氏？”
　　对此，姜氏的尊者一脸冷厉。
　　……
　　三天后，各大势力整顿完毕，将前往古昊天世界的入口。
　　当钟声响起，各族将要前往古世界的神王全部出动。
　　姜辰也从修炼室内走出。
　　此时的他，那眉宇间，俨然多了几分凌厉。
　　在他眸子深处，宛若缠着一片浩瀚星河，让人无法看清楚他的深浅。
　　“公子！”
　　雷山天尊等人立即上前问好。
　　他们也怕易水寒的事情，会影响自家公子的道心。
　　“你们放心，我，没有事情！”
　　姜辰说道，“走吧，昊天古世界，可是等着我去探寻呢！”
　　他嘴角带笑。
　　那笑容间，却是有着些许凌厉之色浮现。
　　这一次，他一定要抓住昊天世界内的机遇，再次提升自己。
　　“没事便好！”
　　闻言，雷山点了点头，道，“这昊天古世界，是一次机会，只要公子在里面有所收获，他日，那姜浩然，也只能仰视你！”
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头，旋即，他大步迈出，去和乾坤宗的弟子汇合，准备前往昊日古世界。
　　呼呼！
　　一个个天才出现。
　　三大公子，三大神女都向着姜辰问好。
　　他们也很关心姜辰的情况。
　　毕竟，被人如此公然挑衅，对于他们这些天才而言，简直是奇耻大辱。
　　可是，碍于姜浩然的身份，他们偏偏又不好出手！
　　只能隐忍！
　　这很容易影响道心！
　　“呵呵，诸位放心，这点小事，还无法影响我！”
　　姜辰一笑。
　　在见得姜辰一切安好后，他们也微微松了口气。
　　二长老也瞅了一眼姜辰，说道，“年轻人，一切需要看远一点，你的路，还很长，一时的得失，无需计较，也不必自责，只要放开心，走得更远，才能守护更多，如此，才是真正的王道之路！”
　　“弟子明白！”
　　姜辰向着二长老施礼。
　　“如此甚好，你可是我乾坤宗当代翘楚，我们这些老家伙，对你，可是寄予了厚望啊！”
　　二长老抚须而笑。
　　“如今，你只需努力修炼便是，至于其他事情，自有我等为你撑腰！”
　　他意思很明显，那便是，其他事情，有他们扛着，姜辰只要努力修炼便是。
　　这让姜辰内心一暖。
　　他知道，二长老，多半也是猜出了他的身份。
　　如今隐晦提及，显然是并不在乎这些。
　　看起来，这并不是多么大的事情。
　　可是，这等于，乾坤宗，接纳了姜辰。
　　那么，便将要面对神皇的怒火。
　　随后，在二长老的带领下，乾坤宗的弟子，飞向了昊天古世界。
　　各大势力的人都一起动身！
　　顿时，那浩浩荡荡的队伍，划过苍穹。
　　……
　　昊天古世界入口！
　　这里，是一片赤地万里的戈壁。
　　此地，常年被风暴，以及空间裂缝所充斥。
　　可以说，这里的环境，极为恶劣，哪怕是神王，都不敢贸然进入当中。
　　正是因为这样，许多年来，一直没有人发现这个古世界。
　　这一次，也是因为，一处大地坍塌，有浩瀚的世界之威震荡，迸发而出。
　　这才引起了东阳域的修者关注。
　　从而发现了这个古世界。
　　呼！
　　很快，神界各大势力的修者全部汇集在那入口之前。
　　这个入口，赤光绽放，远远看去，就好像是一轮赤阳在绽放，那光芒冲天，照耀了八方。
　　一股炙热的气息弥漫开来，如要焚尽八荒。
　　这让得许多不修炼火道的神王都皱起了眉头。
　　“如此气息，在这昊天古世界内，必有天火！”
　　见此，各大势力的尊者都为之动容。
　　“传言，昊天古世界，当中的昊天神族，便是身具昊日，若无意外，当中应该有天火存在！”


第973章 昊天古世界
　　“如此看来，此地，对于修炼火道的修者而言，是一个巨大的机缘咯！”
　　各大势力的尊者低语。
　　“昊日……
　　！”
　　而姜辰，他眸光一凝，也是不由得锁定了前方那个宛若昊日一般的深渊入口。
　　在里面, 火炎之力弥漫开来。
　　那种火炎之力，让得他的血脉沸腾。
　　甚至，他的九阳血脉之力，都蠢蠢欲动。
　　瞧那模样，似乎，在里面，有什么东西，在召唤着他一般！
　　“嗡！”
　　不仅如此，就连姜辰识海当中，那一直沉寂的天炉，都微微颤鸣，发出了细微的波动。
　　“咦，你这神炉似乎也在和这古世界共鸣，难道，你这神炉，和这片古世界有着关联？”
　　在姜辰识海，乾坤剑的剑灵也是为之动容。
　　要知道，它可是神皇级的存在，它深深的知道，这天炉的级别，如今，此物都为之共鸣？
　　可以想象，这昊天古世界内，到底有什么存在？
　　这让得乾坤剑都有些激动！
　　这一行，必不会虚行啊！
　　“天炉和这古世界有关联？”
　　姜辰心思起伏。
　　“你这宝物, 是何人所留？”
　　剑灵忍不住询问道。
　　“此物，乃是姜氏, 天宇至尊的至宝！”
　　姜辰说道。
　　“姜氏……
　　天宇至尊？”
　　剑灵眉头微微一皱，说道，“姜氏似乎并没有这么一件强大的宝物啊！”
　　它充满了狐疑。
　　乾坤剑的剑灵存在的岁月太悠久了！
　　它经历了几个执剑者！
　　所以，对姜氏的一些情况，它也是有所了解。
　　姜氏，可是从来没有一尊如此强大的神炉啊！
　　“对此，我便是不清楚了！”
　　姜辰摆了摆手。
　　剑灵沉默。
　　它知道，天炉有大来历。
　　这叫做姜辰的后生，能执掌此物，就是有大造化的人！
　　而今，这个后生，需要的是不断提升实力罢了！
　　“有吾在，这个后生，只要小心谨慎些，还是有机会成长起来的！”
　　剑灵心中暗忖一句。
　　当然，它也有些顾忌。
　　那便是姜氏！
　　眼前这个后生的仇人，似乎是一个称号神皇啊！
　　他的这一生，注定不会平静！
　　……
　　一个个修者瞅向前方的昊日之渊。
　　在不远处，姜浩然也在关注着昊日之渊。
　　同时，他眸光掠动间，不由得瞅向了姜辰。
　　还有周曼青！
　　此时，她也嘴角带笑，瞅了一眼姜辰。
　　在外面，她们无法对姜辰出手。
　　可是，若进入了昊天古世界内，姜氏的人，多半就会出手了。
　　毕竟，在古世界内，等于是历练。
　　在神界，但凡是历练，各大势力的天才都是允许相互争锋。
　　便是有所死伤，也怪不得他人！
　　毕竟，历练，便会有机缘之争，难免都会竭力出手。
　　死伤也是不可避免的事情！
　　弱肉强食，强者，才能走到最后！
　　事实上，每一次历练，就宛若是在蛊中厮杀！
　　对于姜浩然那眸光，姜辰并没有在意。
　　他只在意昊天古世界的情况！
　　只在意，里面到底有什么传承奥义！
　　“呵呵，昊天古世界便在此，你们此番进入当中，可一定要注意安全，古世界里，一切未知，切莫冒进！”
　　而此时，各大势力的长辈都开始叮嘱自己门下的后人，乾坤宗，二长老也扫向众人。
　　“无缺，逍遥，你们进入当中，一定要小心谨慎，相互扶持，一个宗门，想要长盛不衰，靠的不是个人，是团结，唯有团结，才势大，个人，才能立足于世，才能不断的成长为一方巨头！”
　　二长老向着无垢公子等人说道。
　　“老祖放心，我们定不会辜负您所望！”
　　无垢公子点头。
　　经过姜浩然之事，他也是深深的明白，一个势力，若是不够强大，当中的人，是何等的卑微。
　　一个宗门，若有一个神皇！
　　哪怕这个神皇，和其他人没有什么关系。
　　可是，有他在，整个宗门的人，出门在外，都将受人敬畏，才能一路顺畅！
　　“老祖之言，逍遥必谨记于心！”
　　姜辰也是点了点头。
　　“好，如此，你们便进入这昊天世界内吧！”
　　二长老说道，“记住，你们进入当中，先联系我乾坤宗的人，再去探寻古迹！”
　　在乾坤宗，早就有人进入了当中，先与他们汇合，能够省下许多的麻烦。
　　“是！”
　　乾坤宗，六百八十名神王，应承一声，便是向着前方的昊日之渊飞去。
　　而此时，其他宗门的人也纷纷动身。
　　呼呼！
　　一个个神王没入昊日之渊内。
　　那人数加起来，也有数万之多。
　　姜浩然带着姜氏的修者也进入了当中。
　　“希望公子能在当中有所收获！”
　　雷山天尊眸光一凝。
　　“是啊，如今看来，姜氏的人，应该已经会有所行动了，公子以后出门在外，都将有些麻烦！”
　　牧寒山深深的吸了口气，如今，姜氏的人已经盯上了自家公子，若是他的身份真的被确定，那后果，不可想象。
　　一个个天才进入当中。
　　眨眼间，外面只剩下各大势力的尊者和一些陪同人员。
　　各族的尊者，都期待着自己门下的天才，能够在昊天古世界内有所收获。
　　……
　　昊天古世界！
　　这是一个浩瀚无边的古老世界。
　　才进入当中，便有炙热的气流席卷而来，伴随着的还有一股古老的道威。
　　那种道纹，震人心魄，摄人神魂，宛若是世界意志，压迫而下，让人感觉极为不舒服。
　　那种感觉，就好像，自己被世界意志锁定，一旦有什么出格举动，就会被一举格杀一般。
　　“这是残留的世界意志！”
　　姜辰落在一片赤山之上，他感受着那种浩瀚的道威，内心不由得一动。
　　这种力量，和古玄界的位面意志类似。
　　可是，这意志，道威更加浩瀚，却少了几分灵动，那种道威，并没有如同正常世界意志内敛。
　　它是蛮横的压迫而下。
　　压迫得人呼吸都感觉到困难。
　　“看来，这世界意志，已经很残缺了，它已经无法维持这古老的世界运转，所以，才会以道威压制，并且限制着神王以上的修者进入当中，因为，那些强者，一旦在此地大战，爆发出的能量波动，会影响这古世界。”
　　剑灵低声道。


第974章 昊天神族的信息
　　剑灵释放出了少许心神感应。
　　略微感应，它便是感觉到了一股恐怖的道威倾覆而下。
　　这昊天古世界的残留意志，显然已经察觉到了剑灵的存在。
　　这让得乾坤剑的剑灵连忙内敛气息。
　　在这古世界内，神皇剑，根本就不能催动。
　　甚至，尊者兵都不可以催动。
　　否则, 这昊天古世界便会降下道之力量，将之磨灭。
　　姜辰也感觉到了那种道威。
　　“看来，在这里，只能凭借自己的大道神通和血脉之力了！”
　　姜辰深深的吸了口气。
　　如此一来，尊者兵，神皇兵的优势都淡然无存。
　　个人的战力，将被压制到极限！
　　“如此也好，一切, 看的是个人的本事！”
　　姜辰眸光一闪。
　　对于他而言，这也是一个磨砺己身的机会。
　　“这昊天古世界，到底发生了什么事情，怎么，一切看起来，如此的残破不堪？”
　　而此时，乾坤宗的人都落在姜辰身边。
　　众人放眼望去，是一片苍凉。
　　那大地龟裂，布满裂缝。
　　当中的天地元气，极为稀薄。
　　甚至，一些虚空当中还有裂缝舞动。
　　“在这里，还有古传承吗？”
　　一个个天才眸露狐疑。
　　眼前，大地龟裂，连完整的山峦都看不到，也没有翠绿的树木。
　　哪怕是天地元气，也是极为稀薄。
　　在这里，呆的时间久了, 只怕，根本就无法保持巅峰实力。
　　可以说, 这里的环境，恶劣到了极致。
　　不过，昊天古世界，也并不是一无是处。
　　只是，在这里，还有磅礴的火元气存在。
　　修炼火道的修者，倒是可以在这里比较好的生存下去。
　　姜辰，也修火道！
　　对于他而言，昊天古世界的环境，倒是勉强还行！
　　“这昊天古世界，本就是一个覆灭的世界，自然破败不堪，不过，当中也有埋葬着的古传承，我乾坤宗的弟子，便是有所收获，此时，大家都呆在原地别动，待得我联系宗门内进入此地的弟子再说！”
　　无垢公子说道。
　　若不是早就有人来探寻过，且有所发现，不然，无垢公子，他也很难想象，此地会有机缘传承。
　　当下，乾坤宗，六百八十名神王都呆在一处赤山上。
　　至于其他实力的人，也在原地等待门中的人汇集。
　　两个时辰后。
　　昊天古世界内，有飞舟划过虚空。
　　却见得八个乾坤宗的神王飞了过来。
　　“无垢公子，幻天公子……”这八个神王立即向姜辰和无垢公子拱手施礼。
　　这些神王，年纪都很大了，他们停在神王境，也有了不少的年月。
　　正是如此，他们才会愿意做为第一批探寻昊天古世界的先锋来此。
　　他们，就是想为自己博一个未来。
　　同时，他们若有所收获，宗门也会给予相应的奖励。
　　比如，这一次，他们就发现了昊天古世界的一处传承之地。
　　“王师兄，赵师兄，无需多礼！”
　　无垢公子微微一笑，向着为首的两个神王说道，“这一次，昊天古世界之行，辛苦你们了！”
　　“呵呵，一切，为了修行，谈何辛苦？”
　　王岩微微一笑，说道，“诸位，事不宜迟，我们便先去落脚之地，随便为大家讲解一下昊天古世界里面的情况！”
　　如今，各大势力都进入了昊天古世界，他们也不敢耽搁。
　　毕竟，若是迟了，好东西，可就有可能被其他势力的人获得了啊！
　　“好！”
　　无垢公子点头。
　　随后，在王岩的带领之下，乾坤宗的弟子一起飞向昊天古世界内。
　　同时，王岩和几大公子一起乘一辆飞舟，为他们单独讲解昊天古世界内的情况。
　　“昊天古世界，浩瀚无边，留下的只是一个世界残壳，不过，经过一个月的勘察，我们总算是有所发现，在昊天古世界内，有好几处上古遗迹被埋葬在地下，当中，还有一些传承之地被完好的保存着。”
　　“还有传承之地？”
　　闻言，众人一喜。
　　“不错！”
　　王岩点头。
　　“太好了！”
　　闻言，无垢公子等人都一脸欣喜。
　　“都有什么传承之地？”
　　姜辰询问道。
　　“许多传承之地，已经有人去探寻过，不过，根据一些传承之地勘察出来的文献，我们最后锁定了一个区域，那便是昊天世界中心之处，一片遍布赤炎河的昊天火海附近，那里，有一个古迹，疑似为当年昊天神族的遗址！”
　　王岩说道。
　　“疑似昊天神族的遗址？”
　　“太好了，这昊天世界，本就是昊天神族主宰，若是发现了昊天神族的古遗址，那么，便等于是发现了昊天世界最重要的传承之地，这一次，你们可是立下了大功！”
　　无垢公子一脸火热的说道。
　　“你快和我们说说，这昊天神族的遗址的情况！”
　　天霜公子也忍不住询问道。
　　“好！”
　　王岩点头。
　　同时，另外几个人，也分别和其他人讲解着昊天神族遗址的情况。
　　“在昊天神族遗址外围，我们发现了一面神碑，上面，记载着昊天神族的一代代古皇的事迹功勋！”
　　王岩和姜辰等人述说着乾坤宗弟子在昊天神族遗址内发现的信息，“在当中，特地记载着昊天龙和昊天宇两人！”
　　“传说，这是一对父子，都惊才绝艳，不过，关于昊天龙的事情，记载的很少，只是，这也是一个传奇人物……
　　记载最多的，便是昊天宇了，传说，昊天宇，十六岁称神，在当时，是一个天之骄子……
　　可惜，他还没有称尊，魔族就杀了过来……”“万年后，他在昊天神族势微时归来，整顿昊天界，让得昊天神族，重现当年辉煌！”
　　“而后，据说，有神魔大战开启，魔族入侵神族，有无敌人物大战……”“昊天宇证帝，超脱于外……
　　据说，他转世之后，那名字，名为萧云，乃是战武魂一族子弟！”
　　“他修炼万道，在昊天古世界，留下了许多的大道传承。”
　　……
　　“萧云？”
　　闻言，乾坤宗的弟子皆是一怔。
　　“怪不得，说昊天古世界和萧氏有关！”
　　同时，众神都一脸恍然。
　　“既然他是萧氏的那个无敌老祖，那么，这昊天神族遗址内，肯定有非凡的大道传承。”
　　哪怕是无垢公子等人都眼睛一亮。
　　传说，这可是一个无敌人物！
　　他活了无尽岁月！
　　哪怕是一个又一个时代覆灭！
　　哪怕是那日月星辰都黯然失色了，他还在！
　　曾经，魔族来犯，本以为，神族已经无人！
　　不想，在危难之时，这个大帝现身，直接击退了魔族，灭了魔族的无敌神皇！
　　这让得魔族的人再也不敢小觑神界！
　　而今，发现了和这等人物有关系的遗址，可以想象，这是何等机缘？
　　乾坤宗的弟子，那血液，都为之沸腾了起来！
　　【大家一起期待《不死武尊》主角萧云出现，这次先出个古遗迹，以后再让他真身出场，大家说，这一次，让姜辰获得萧云的什么传承好呢？
　　】【另外，没有看过《不死武尊》的可以去看看哦，《不死武皇》本书的剧情，是发生在不死武尊后面的故事！
　　】


第975章 如天翻地覆
　　两个时辰后，众人出现在了一个地窟当中。
　　这个地窟，也是一个古迹，当中也有不少的古文献。
　　此时，乾坤宗的人，就落脚在当中。
　　在外面, 布有阵法，可以隐藏踪迹。
　　姜辰等人都汇集在此。
　　“根据我们所得到的信息，这个大帝，留下有一个生命之池！”
　　“这生命之池当中的生命之水，一滴，可生死人, 肉白骨，甚至，可让人长生！”
　　王岩说道。
　　“生命之池？”
　　闻言, 众人内心都为之一动。
　　“生命之水，可让人长生？”
　　闻言，姜辰也是微微动容。
　　“生命之水的确不错，不过，只怕，这也只是疗伤之物，有没有厉害点的武道传承？”
　　李星河说道。
　　此时，他最渴望的是提升自己的实力。
　　毕竟，若是实力足够强大，自然可以争得许多的天地灵萃。
　　至于什么生命之水，许多人都不以为然。
　　若这生命之水真的能让人长生，古世界的人怎么会灭亡？
　　所以，实力，才是王道！
　　乾坤宗许多的天才弟子都是这般想法。
　　只有证道称皇，才能活得最久！
　　“有，昊天神族当中, 有许多的传承武道碑，甚至, 有大帝留下的大道奥义传承！”
　　王岩说道。
　　“那好！”
　　闻言，李星河等人都松了口气。
　　有武道传承，那么，他们也就来兴趣了。
　　“事不宜迟，我们现在就前往昊天神族的古遗址吧！”
　　王岩向着姜辰和无垢公子等人说道。
　　“好！”
　　在商议一番后，姜辰等人动身。
　　乾坤宗，本来就已经派了两百个人进入昊天古世界内。
　　有一些人，在昊天神族古遗址所在地，还有一批人，就在这里，等待和宗门当中的人汇集。
　　当下，七百多个神王一起动身，向着昊天神族的遗址所在飞去。
　　各大势力的人也纷纷动身。
　　一般而言，他们都会单独行动，避免自己所发现的古迹被人所得知。
　　昊天神族遗址！
　　这片区域，是昊天古世界内，为数不多，依旧还有着天地元气的地方。
　　在这里，火河遍布，中心区域，有一个火海！
　　火海上空，赤光绽放，照亮了整个苍穹！
　　那火海翻滚之间，散发出炙热无比的火之元气。
　　这种火炎卷来，化为了骇浪，似可焚灭万物！
　　莫说神王，就连神君都无法进入那火海的核心区域。
　　那火炎，简直就宛若是帝炎，散发着浩瀚的神威，不可亲近！
　　乾坤宗的人飞来，在瞧得前方那光耀苍穹的火海后，那心头也是不由得一颤。
　　这个火海，太大了，看似无边无际，不知覆及了多少万里！
　　偏偏，那火炎之力，隔绝探测，让人根本无法看到对面，有什么存在。
　　所以，就算是两方势力，在相对的区域探寻，也很难发现对方。
　　“这火海，到底是怎么形成的？”
　　“是啊，里面，难道是有至尊级别的天炎存在？”
　　“不，简直宛若是有神皇级别的天炎！”
　　当出现在这片区域边缘时，乾坤宗的修者一个个都不由得深吸了口气。
　　前方火炎流转，带着恐怖的道威。
　　这种道威，超过了尊者，让人忌惮！
　　“在里面，似有禁制之力存在！”
　　姜辰的心神向着前方的火海区域感应而去。
　　略微感应，他眸光便是不由得一凝。
　　在这种禁制之力下，外人若是想要闯入火海当中，只会被焚灭。
　　“这火海，的确不可贸闯！”
　　旁边的王岩一叹，说道，“当初，我乾坤宗，有几个修炼火道的兄弟，仗着自己在火道上有不小的造诣，便是要进入当中，不想，火海内，有特殊的禁纹存在，直接将之湮灭。”
　　提及此事，他心有余悸。
　　也是这样，他们后来就放弃了闯火海。
　　而是，在附近寻找古迹。
　　终于，他们找到了一个被埋葬的遗址。
　　“真不知道，那火海当中，有什么？”
　　许多人心中暗忖，对于那火海也是充满了期待。
　　哪怕是姜辰，也蠢蠢欲动。
　　不过，他并没有贸然行动。
　　“走，我们发现的入口，在那里，是在火海边缘，为昊天神族，当年的边缘区域！”
　　随后，王岩眸光一动，带着众人飞向了火海边缘，一处龟裂的地缝当中。
　　这个裂缝很深，从外面一眼看去，火纹交织，宛若是一个火渊。
　　可实际上，这是乾坤宗弟子布下的阵法，为的，就是蒙蔽，不让人发现这个入口。
　　姜辰等人进入阵法内，便是看到，地缝当中，简直宛若是一个天地！
　　天地浩瀚，一片灰暗，有狂风肆虐，有裂缝舞动。
　　大地龟裂，乱石林立。
　　甚至，还能看到残山化为巨石，滚落一边，化为了石堆。
　　如此破败的场景，让人很难想象，这是一个地缝当中。
　　很难想象，当年，这片天地，到底是怎么天翻地覆，到底埋葬了多少山河。
　　这古世界，又是发生了什么事情，怎么连天地都破碎了！
　　天翻地覆，也不过外如是！
　　王岩带着众人前进。
　　一路上，偶尔能够看到乱石当中，有破碎的神碑。
　　碑上，有一些古文。
　　乾坤宗的弟子，来到此地，就是先探查这些碑文，以确定这里到底是什么区域，有没有价值探寻。
　　除此外，偶尔间，也能发现一些金书铁卷，当中记载着一些昊天世界的古事。
　　这些文献，对于探寻古迹的修者而言，至关重要。
　　想要了解一个古迹，就必须先知道这里的过往。
　　众人一路前进，姜辰等人也会在一些古碑上略微停留，去看那些残留的古文，好了解昊天古世界。
　　终于，绕过一个个沟壑，来到了一片阔地上。
　　在这里，居然有一面巨碑屹立。
　　旁边石台遍布。
　　地面刻满道纹，古老的气息弥漫开来，让人肃然起敬。
　　在巨碑之下，赫然屹立着一个个乾坤宗的弟子。
　　这是早就来到了此地的人。
　　“这巨碑，居然没有完全毁掉！”
　　见此，天霜公子等人都一脸惊讶。
　　随后，众人向前而去。
　　来到巨碑之下，能够感觉到浩瀚神威。
　　那种神威，笼罩八方，可比尊者！
　　不难想象，这等巨碑，绝非常人所立！
　　同时，上面刻有古文。
　　上古之文和当代的文字，有些类似。
　　同时，也有人研究古文，所以，乾坤宗的弟子也能看懂一些。


第976章 瞬息顿悟
　　“这巨碑，记载着此地的信息！”
　　王岩说道。
　　根据碑中信息可以得知，这里，是一个阵谷。
　　这阵谷，有一个个大阵，通往昊天神族内的各大禁地。
　　……
　　“见过无垢公子, 幻天公子……”当姜辰等人到来，一个个神王向着他们问候。
　　姜辰等人摆手，示意无需多礼。
　　“如今，这里只剩下两个阵法可以使用，一个，是通往生命禁地, 一个，是通往武道传承之地！”
　　巨碑之下，王岩向着姜辰说道，“我们的人，已经分为两批，分别进入了生命禁地和武道场。”
　　“所以，接下来，大家，要去哪，便得做出选择！”
　　他瞅向姜辰等人。
　　“我去武道场！”
　　无垢公子眸光一闪，便是选择了去传承之地。
　　自从上次败给姜辰后，他深知自己在武道上的不足，所以，想要去参悟上古奥义，弥补不足。
　　“我也去武道场！”
　　顿时，一个个乾坤宗弟子做出了选择。
　　也有人瞅向姜辰。
　　如，皓月神女，秦如玉，还有洛天神女, 李心语, 以及御清绝，三大神女。
　　她们，都瞅向了姜辰。
　　似乎，她们更想看看姜辰的意见。
　　姜辰一脸迟疑。
　　武道场……
　　顾名思义，必定有许多的武道奥义！
　　上古的人，多半也当世人一样，喜欢在神碑内，烙印自己的神魂大道。
　　若去参悟，必能有所得！
　　至于生命之池……
　　当年，姜辰在古玄界时也去感悟过长生之道。
　　此道，对于提升战力，似乎，并没有武道传承直接。
　　“去生命之池！”
　　就在姜辰迟疑之时，乾坤剑之剑灵开口。
　　“为何？”
　　姜辰眸露询问之色。
　　“这阵法旁边的碑文写了，生命之池，当中的生命之水，若得一滴，可生死人，肉白骨，可救人于生死之间，你若得了，便是重伤，也可恢复本源，得一滴，就如救了一条命，为何不去这？”
　　乾坤剑说道。
　　“这世间，还有什么比生命更珍贵？”
　　姜辰微微点头。
　　的确，这种东西，对于修者而言，价值也是极大。
　　只是，许多神灵，因为有神药，自认为就算是受了重伤，也能凭借神药疗伤，所以对此兴趣不大。
　　或许，也是他们对生命之水的认知不够。
　　毕竟，谁也没有见过这生命之水。
　　谁知道，它效果如何？
　　“其次，生命之水，蕴含生命之道……
　　试想，一片天地若没有了生命，还是一个完整的世界吗？”
　　剑灵向着姜辰说道，“你若去生命之池，自然也可以感悟生命之道，完善自己的大道奥义！”
　　“一片天地，若没有了生命，还是一个完整的世界吗？”
　　闻言，姜辰内心一动。
　　是啊！
　　这昊天古世界，还是一个世界！
　　可是，这里，没有了生命，有的只是荒寂！
　　这，还算是一个完整的世界吗？
　　至少，姜辰在这里感觉不到完整世界的气息！
　　“完整的世界需要有生命……
　　！”
　　顿时，姜辰那眸子当中，光芒闪烁，他对世界之道有了新的感悟。
　　他的大道奥义，随之提升。
　　他整个人，如得到了升华。
　　那大道造诣，再进一步！
　　是啊！
　　一个世界，若没有了生命，还是世界吗？
　　姜辰修炼世界之道！
　　混元之道，也是世界之道！
　　虽然，姜辰之前也知道，世界当中，得有生灵。
　　可是，那种感触，却并没有那么深。
　　很多道理，世人皆知，可是，要将之化为自己的道，却需要悟！
　　若是不得悟，就算知道，也是徒劳！
　　在进入这昊天古世界内后，姜辰便是发现了这个世界的不足。
　　这残缺的世界，少了天地元气，少了生机！
　　正是缺少了这些，才会残缺！
　　可以说，剑灵这一句话，就让姜辰的大道升华！
　　这便是，听君一席话，胜读十年书！
　　有时候，一朝顿悟，胜过百年苦修！
　　识海当中，乾坤剑之剑灵也感觉到了姜辰那神魂气息的变化。
　　“不错，不错，是个可造之材！”
　　剑灵连连点头。
　　对于姜辰的修炼天赋，它也是颇为满意。
　　如此天资，万古少有！
　　“那么，便去生命之地吧！”
　　姜辰说道。
　　“生命之地？”
　　闻言，乾坤宗一些弟子眸露惊讶。
　　“我也去生命之地！”
　　秦如玉说道。
　　“我也去！”
　　李心语点头。
　　三大神女，在略微沉吟后，便都决定跟随姜辰而去。
　　因为，她们刚才隐约间，发现了姜辰气息的变化。
　　似乎，瞬息间，这个天才，气质，变得更加超然了起来！
　　那道韵，给人一种浑厚而不可测的感觉！
　　所以，她们决定跟随姜辰去探测生命之地！
　　……
　　这让得无垢公子略显尴尬。
　　随后，有三百个人，愿意去生命之池。
　　他们也想参悟生命之道。
　　看看，古人对生命之道，有什么感悟。
　　至于武道奥义，反正，只要在这古世界内，就还有机会去参悟。
　　“好，那么，你们便注意安全！”
　　当众人做了决定后，无垢公子说道。
　　“嗯！”
　　姜辰点头。
　　随后，王岩等人开启传送阵！
　　这里，本来有许多传送阵，通往各处。
　　不过，因为岁月的缘故，许多都坏了。
　　这两个还算完整，只要注入神晶，有足够的元气和神魂之力，就可以激发。
　　大阵激发，有古老的道纹迸发而出。
　　随后，一个传送气旋，被演化出来。
　　这个气旋，如沟通了另外一方天地。
　　姜辰和三大神女相视一眼，便是向着前方的传送阵台而去。
　　一个个弟子进入传送气旋内。
　　在外面，也还有人驻守。
　　这是负责看守此地的人。
　　……
　　呼！
　　古老的阵法当中，光纹交织。
　　姜辰感觉自己在穿梭时空。
　　仅仅是瞬息，他眼前光纹一闪，有青翠的光纹出现。
　　而后，他便是出现在了一个巨大的山谷当中。
　　一股浓郁无比的生命之气扑鼻而来。
　　让得姜辰感觉神清气爽。
　　“好浓郁的生命之气！”
　　“这气息，让我的血肉神魂，都充满了活力！”
　　当出现在这山谷当中，乾坤宗的弟子一个个都露出满脸火热之色。
　　“咦，这是刘师兄！”
　　“这不是贺师兄吗？”
　　当众人落地，便是眉头一皱。
　　因为，他们在山谷前的一个校场当中，看到了一群修者。
　　那些修者赫然是乾坤宗之前就进入了这片区域的神王。
　　只是，此刻，他们还在山谷内，让人诧异。
　　因为，这些人，可是进入这生命之地许久了啊！


第977章 上官氏天骄
　　“幻天公子，秦神女……”当姜辰等人到来，乾坤宗的弟子也是连忙来迎。
　　“怎么，你们还在此地？”
　　见此，秦如玉询问道。
　　同时，众人眸光掠动, 也是不由得向着前方瞅去。
　　却见得那校场前方，赫然有着一条长河。
　　这长河，隔断了前路。
　　在上面，有着一座石桥。
　　石桥上，刻有禁纹。
　　乾坤宗的人早就试过，想要踏过长桥，进入里面的生命禁地。
　　不想, 那禁纹太恐怖了，才一触发, 神王都直接被湮灭了。
　　所以，众人也就不敢贸然前进，随后在桥边开始摸索，如何破解禁制。
　　最后，他们发现，在石桥前，有一个桥碑，上面赫然刻着一些古文。
　　古文的内容是，欲入生命之池，必先悟生命之道。
　　当下，乾坤宗的弟子，索性就盘坐在桥前的古碑旁边感悟着当中所蕴含的生命大道气息。
　　感应桥上的生命气息。
　　去感应这古碑当中所蕴含的生命奥义，好进入生命之池内！
　　“古碑？”
　　得知此事后，秦如玉等人都不由得眸光一动，瞅向了前方的那长桥前的古碑。
　　这碑不高，才三尺八而已！
　　可是, 它立于桥前, 却散发着一股沧桑之意。
　　一眼望去，当中如一片浩瀚天地，有大道奥义蕴含，让人忍不住想要沉浸当中。
　　此刻，许多的乾坤宗弟子正在参悟碑中奥义，并没有因为姜辰等人的到来而动身。
　　因为，他们完全沉浸在了这大道奥义内。
　　整个人，忘记了一切！
　　“看来这生命之碑，应该有些门道！”
　　见此，乾坤宗的三个神女微微点头。
　　“生命之道，关乎人之本源，我们，便去好好参悟一下当中的奥义吧！”
　　姜辰向着三个神女说道。
　　“请！”
　　秦如玉嫣然一笑，向着姜辰做出请的手势。
　　姜辰也一脸恭谦，伸手示意。
　　顿时，三个神女迈步，跟随着姜辰一起走向前方。
　　“哈哈，好浓郁的生命之气！”
　　“生命之地，没有想到，这昊天古神界内，真如古文献当中记载那般，有一个生命古迹存在！”
　　“我上官氏，修生死之道，生之道，可让自己长生不死，死亡之道，可瞬息灭敌，乃是无上大道。”
　　“只是，死亡之道，好参悟，这生命之道，可参考的古迹太少了，哪怕是前人，所留奥义也少！”
　　就在此时，也一道道声音响起。
　　却见得这山谷当中人影闪烁，有一个个修者飞了过来。
　　这些人，头顶带着刻有生死之纹的玉冠。
　　他们，赫然是生死武魂一脉，上官氏的人！
　　一共能有三百六十九人！
　　为首的，并不是上官龙翔，却也是两个身份不凡的至尊后裔，乃是尊者之子！
　　一个名为上官云风，一个名为上官长虹！
　　两个天才飘落于前方的校场当中。
　　跟随着的还有上官氏的一个个天才。
　　这让得已经走到了生命之桥前的姜辰等人不由得微微侧目。
　　“这是上官氏的人！”
　　秦如玉眸光一凝，也是不由得瞅向了上官氏的人。
　　“上官氏的人！”
　　姜辰也是不由得回头，瞅了一眼那上官氏的人。
　　在瞅向这些人时他眉头微微一皱。
　　犹记得，当初在天神殿时，上官氏的至尊对他并不友好。
　　除此外，遣元关之变，上官氏和姜氏的尊者一起出动，前来诛他！
　　凭此，他可以看出，上官氏的人，也是铁了心，要杀他！
　　只是，此时的姜辰，在瞅了一眼上官氏的人后，深深的吸了口气，便是把眸光收回。
　　他知道，哪怕心中怒火中烧，在没有达到神皇境时，他还是需要隐忍！
　　毕竟，一个姜氏的称号神皇已经是天大的敌人了！
　　若加个上官氏，可以想象，他的对手，是何等的强大！
　　只怕，放眼整个神界，也没有哪个势力，能够同时硬撼这两方势力吧？
　　“上官氏的人而已，这生命之池，靠的是各自对生命之道的感悟，才能进入当中，他们来了，与我们也没有什么冲突！”
　　李心语淡淡的说道，随后，她也收回了眸光，把那视线，落在了前方的古碑上。
　　“乾坤宗的人？”
　　而此时，上官氏的人落地后，眸光掠动，便是看到了前方那乾坤宗的修者。
　　上官云风和上官长虹眸光掠动，扫过乾坤宗的弟子。
　　“那是……
　　幻天公子！”
　　他们眸光一动，便是锁定了姜辰。
　　“浩然公子说，这幻天公子，有可能是天阳上人！”
　　上官云风眸光掠动，向着上官长虹低声道。
　　“天阳上人！”
　　闻言，上官长虹眸光一凝，道，“青虹族弟，当年便是被此人所败！”
　　“不错！”
　　上官云风点头。
　　“那么，倒是得好好会一会此人呢！”
　　上官长虹眸光一凝。
　　上官青虹，乃是他的族弟，双方算是同一脉的人！
　　平时，他也很关照上官青虹！
　　只是，自从神魔战场一败后，上官青虹便似陷入了执念。
　　如今几年过去，他也还仅仅只是在天神境罢了。
　　想要冲击神王境，不知要多少年！
　　这对于一个天才而言，影响太大了！
　　执念不消，说不定，十年也难以迈入神王境！
　　甚至是数十年！
　　百年！
　　当下，上官长虹向着身边的人示意。
　　很快，上官氏的人心领神会。
　　只见得有八个神王大步迈出向着前方而去。
　　“乾坤宗的弟子，你们没有看到，我家公子来了吗？
　　还不给我们让路？”
　　一个神王趾高气扬的说道。
　　这话语落下的时候，这八个神王，那身上还有磅礴的血脉之威迸发而出。
　　当这声音传出，本来，并不想和上官氏有太多交集的姜辰不由得眉头微微一皱。
　　就连三大神女，也不由得皱起了眉头。
　　这上官氏的人，似乎，来者不善啊！
　　当下，三大神女回首。
　　姜辰也是眸光一凝，扫向上官氏这八个神王。
　　“你们，这是想要干什么？”
　　姜辰眸光一凝，盯着上官氏的八个神王一字一句的说道。
　　同时，一股浩瀚的神威迸发而出。
　　“你没有看到，我家两个公子驾临吗？”
　　上官氏为首的神王冷哼道，“你们，还不让开？”


第978章 出手
　　“让开？”
　　闻言，秦如玉冷声道，“凭什么？
　　这处禁地，乃是我们乾坤宗的弟子先发现，凡事讲个先来后到，你们想参悟, 或者，进入古迹内，也得在后面排队，难道，你们上官氏，还想和我们动武不成？”
　　她一脸冷厉。
　　她们乾坤宗, 好歹也是神界的一方大势力！
　　这上官氏的人, 居然如此目中无人的呵斥？
　　这简直是无视乾坤宗之威啊！
　　她们乾坤宗，难道，在神界，沦落至此了吗？
　　“你乾坤宗不过是一个小小的宗门罢了，我上官氏，可是八大皇族之一，我家公子，更是至尊后裔，论身份之高贵，你们，给我家公子，提鞋都不配，如今，请你们让开，是给你们一个面子，若不给面子，那么，便是让你们滚开了！”
　　上官氏的神王咧嘴, 带着几分傲慢扫向秦如玉。
　　“你……”闻言, 秦如玉盛怒。
　　“好一个上官氏，好一个皇族！”
　　李心语也是被气得怒火冲天。
　　这上官氏，明显是故意找茬啊！
　　这简直是欺人太甚！
　　顿时，乾坤宗的弟子一个个怒视着上官氏的人！
　　能进入这里的人，多数为天才，怎么也是个神王！
　　此时，却被人如此鄙夷，怎能不怒？
　　“想让我们滚，那么，就得看，你们，有没有这个本事了！”
　　闻言，姜辰大步迈出，冷声道。
　　在他眸子当中，暗月浮现，演化出了一个幻道天地，要摄魂夺魄。
　　嗡！
　　仅仅是瞬息，那八个神王，全部心头一颤，整个人，宛若陷入了无比的黑暗当中。
　　一个幻道世界，将他们的心神束缚，漆黑的天穹，携带着浩瀚的神威压迫而下，让得他感觉到惶恐。
　　八个神王都眸露惶恐，呆在了原地。
　　“这是摄魂之术？”
　　见此，不远处的上官氏子弟眸光一凝。
　　“幻天公子，你好大的胆子，居然敢对我上官氏的人出手！”
　　当中，一个神王眸光一凝，那大手一动，便是携带着浩瀚的神王之威，向着姜辰一掌拍了过来。
　　这是一个神尊子。
　　名为上官炘！
　　只见得这上官炘大手拍来，当中有生死世界演化而出。
　　一股死武之力向着姜辰席卷而去。
　　同时，在旁边，还有两个上官氏的出手，连忙把前方八个陷入了幻境的神王给卷了回来。
　　“上官氏的人又如何？”
　　当那大手击来，姜辰眸光一凝，他抬起了手掌，当空便是拍了过去。
　　一掌拍去，掌心道纹交织，有乾坤世界浮现。
　　这世界一震，直接便是把那死亡之气全部震退。
　　随后，两只手掌交锋，那神力冲击，虚空都颤抖了起来。
　　浩瀚的神威，化为骇浪，席卷开来。
　　附近的修者，都不由得微微后退。
　　而后，众人便是看到，上官炘的手掌一颤，那身子连连后退。
　　此时，他脸色极为难看，那手掌，骨骼都龟裂了。
　　“这一击，神力好强！”
　　见此，上官炘眉头紧锁。
　　他能感觉到，这幻天公子的一击之力是何等的强大！
　　当上官炘后退，上官氏的修者见得后，那心头也是微微露出惊讶之色。
　　“刚才，我陷入了幻境当中？”
　　“那是摄魂之术吗？”
　　而此时，那八个神王，心神才清醒过来。
　　此时，他们瞅向姜辰时，一脸忌惮。
　　刚才，这个幻天公子，仅仅是一眼而已，就让他们神魂颤栗，如被拘禁到了一个黑暗的世界内。
　　这想想，都让人感觉脊背发寒。
　　若无人出手，他们，只怕在那瞬息间，就被这幻天公子诛杀了啊！
　　“倒是有些本事！”
　　见此，上官云风眸光一闪，不由得多看了一眼姜辰。
　　“能在乾坤宗当代天才当中，排位第一，自然是有些本事！”
　　上官长虹说道。
　　“呵呵，一个小小的乾坤宗罢了，又怎能和我上官氏相比？”
　　旁边的一些神王则是满脸附和。
　　“居然遇到了，那么，就让本公子，去看看，这幻天公子，到底有几分实力……
　　他，到底是不是天阳上人？”
　　只见得上官长虹眸光一凝，旋即，他大步迈出，便是向着前方走去，上官氏的人主动让开。
　　当上官长虹迈步而来，秦如玉眸光一凝。
　　“逍遥师弟，这上官长虹，乃是至尊后裔，他的爷爷，是一名天尊，父亲是神尊！”
　　秦如玉带着些许凝重之色，向着姜辰说道。
　　这上官长虹虽然不是天尊子，可是，也是天尊的孙子，那传承的血脉，也是极为浓郁。
　　再者，上官氏的生死武魂也是极为强大的武魂，比起乾坤宗的乾坤之道，并不会逊色。
　　“天尊之孙而已，何足道哉！”
　　姜辰淡淡一笑。
　　他就那么看着前方的上官长虹。
　　本来，因为身份问题，姜辰并不想太高调。
　　可是，这上官氏的人，主动挑衅，他身为乾坤宗的弟子，若再不出面，那么，就不是低调了。
　　那就是缩头乌龟！
　　“你便是乾坤宗的幻天公子？”
　　上官长虹迈步，停在姜辰的身前，他眸光睥睨，趾高气扬的说道。
　　“是又如何？”
　　姜辰冷冷的说道。
　　“吾名上官长虹，上官青虹，乃是吾之堂弟！”
　　上官长虹眸光一凝，盯着姜辰，似笑非笑的说道。
　　他看似乎倨傲，可是，那眸光掠动间，也在感应姜辰的气息变化，似乎想要验证后者的身份。
　　“上官长虹？
　　上官青虹？
　　没有听过！”
　　姜辰眉头一挑淡淡的说道，“你上官氏虽然是皇族，可是我乾坤宗也是神界大宗门，你若想欺我乾坤宗弟子，只怕，还得看你有没有这个本事！”
　　他一脸冷厉。
　　可是，在他心中，却有着几分寒意涌现。
　　显然，这上官长虹是来者不善。
　　那姜浩然，应该和上官氏的人提及了许多事情。
　　此后，他的麻烦，可能会更多！
　　“只要我不承认，他们，也无法奈何我，至于麻烦……”姜辰嘴角勾起了一抹冷冷的弧度。
　　那么，就得看这些人，有没有这个实力了！
　　“好一个幻天公子，呵呵，那么，今天，本公子就好好的领教，领教你这个情况宗当代第一人！”
　　见得姜辰态度冷硬，上官长虹眸光一凝，只见得他眉心，道纹交织，有生死道纹迸发而出。


第979章 一拳之威
　　上官长虹提及上官青虹的名字，想要验证眼前的幻天公子，是不是天阳上人。
　　可惜，姜辰波澜不惊。
　　如此，上官长虹只得出手验证了。
　　他相信，以自己的实力, 全力出手，完全可以让这幻天公子露出一些马脚。
　　嗡！
　　生死道纹交织，那生死世界，便是在上官长虹的背后演化而出。
　　同时，这生死世界内，血气冲天, 宛若有一个模糊的人影屹立。
　　这是血脉之力，浓郁到了极致, 凝聚成的尊者虚影。
　　达到这个境界后, 哪怕是不燃烧血脉之纹，这些尊者后裔，也能够凝聚出那血脉之影。
　　血脉之影身上那浩瀚的血脉之威震荡开来，让人心惊胆战。
　　旁边，不仅是乾坤宗的人，就连上官氏的修者都不由得感觉到心悸。
　　一眼望去，似乎在前方，真的有一个生死世界沉浮。
　　那死亡之力，让人惶恐！
　　那尊者之威，让人胆寒！
　　甚至，当这上官长虹出手，这禁地当中，都有一股莫名的道威倾覆而下。
　　似乎就连古昊天世界的意志都感觉到了有强大的力量在激发，所以有意志之力在监视这种力量。
　　“长虹公子气势就是不凡！”
　　“那是，长虹公子可是天尊之孙，比起天尊子, 也仅仅是略逊一筹罢了！”
　　“天尊之孙, 再加上我上官氏的生死武魂，一定可以碾压这幻天公子！”
　　当上官长虹那强大的血脉之气迸发出来，上官氏的修者一个个都不由得高呼。
　　他们充满了自信。
　　要知道，如今的上官长虹，这气势，可是能比神君了啊！
　　“逍遥师弟……”旁边，秦如玉瞅向姜辰。
　　她略有担忧！
　　这上官长虹气势的确很强！
　　要知道，此时的上官长虹可是凝聚了血脉之力，有血脉之影浮现。
　　幻天公子，能与之争锋么？
　　“无妨！”
　　姜辰淡淡一笑，旋即，他眼睛微眯，瞅向前方的虚空。
　　只见得他眸光一凝，淡淡的瞅向上官长虹，道，“你全力出手吧！”
　　“生死世界，死亡之矛！”
　　只见得上官长虹双手牵引，背后的生死世界，凝聚成为了一根巨大的神矛。
　　而后，那血脉之影，手持长矛，就向着前方的姜辰刺了过去。
　　血脉之影和武魂神通一起融合，那一击之力，简直宛若是尊者出手。
　　那威力，完全能够和神君堪比了！
　　砰！
　　战矛洞穿虚空，直取姜辰，那强大的气势，震起重重骇浪，这让得乾坤宗那些悟道的弟子苏醒。
　　他们都满脸紧张的盯着前方。
　　也有人祭出宝物，抵挡着那强大的神威，免得神威波及了生命长桥，触发了这片禁地的禁制。
　　“血脉之影？”
　　见此，姜辰眸光一凝，只见得他眉心道纹交织，他手掌一动，凝聚了乾坤奥义。
　　轰！
　　姜辰双手一动，一拳轰向前方。
　　这一拳轰出，虚空凹陷，天地为之变色。
　　浩瀚的神力震荡开来，宛若有天地乾坤冲击而来。
　　这拳头所及，一切都被轰碎。
　　就连世界之矛，也就此崩碎。
　　就连那尊者之影，也被一拳轰碎。
　　砰！
　　拳头所及，势不可挡，直接轰向了前方的上官长虹。
　　“这……
　　这怎么可能！”
　　一拳后来，简直宛若乾坤压来，那浩瀚的神力，似可击碎一切。
　　这让上官长虹大惊失色！
　　很难想象，一个同级的修者，一拳，就轰碎了自己这血脉之影全力的一击。
　　要知道，他可是凝聚了血脉之影啊！
　　眼前这幻天公子，这一拳，该何等的强大？
　　“这怎么可能？
　　长虹公子的血脉之影都被击溃了？”
　　“这幻天公子难道是神君境强者？”
　　“不应该啊，神君，被这片空间限制，根本无法进入当中啊！”
　　在见得上官长虹被击退后，上官氏的修者惊呼。
　　一个个神王都露出不可置信的神色。
　　“幻天公子似乎比以前更加强大了？”
　　而此时，就连乾坤宗的弟子见得如此一幕后，内心也是一动。
　　这幻天公子，那一拳出，道威浑厚，真的不可想象！
　　“没有想到，他迈入神王境后强大至此！”
　　见此，就连秦如玉内心也是掀起了重重波澜。
　　她们都是近年才迈入神王境！
　　相比而言，那底蕴还并不浑厚。
　　可眼前的幻天公子，那道韵，简直要超越神王圆满境的修者了。
　　这是要可神君比肩啊！
　　“不愧为我乾坤宗当代第一人！”
　　一些老神王瞅向姜辰时一脸敬意。
　　任他们也没有想到，才迈入神王境一年多的幻天公子居然这么强！
　　“这小子，这么如此强？”
　　就连上官云风也是一怔，“他不是修炼幻道吗？”
　　“他似乎比想象中要强啊！”
　　“乾坤宗的弟子，并不弱啊！”
　　上官氏的神尊之子都面面相觑。
　　上官长虹的脸色则是极为难看。
　　本来，他是想去试探姜辰的身份，随便，也好为上官青虹出口气。
　　可是，才出手，就被击退了？
　　当下，他眸光上扬，不由瞅向前方的姜辰。
　　此时，姜辰一脸平静。
　　如今的他，道韵如与天地浑然一体。
　　他立在那里，伟岸如山，给人一种不可撼动之感！
　　姜辰，在乾坤碑下悟道，证道神王！
　　他那混元之道，本就是万道之祖！
　　再者，这一次，剑灵一句话，让他豁然开朗，瞬息悟道。
　　如今的他，对混元之道，对世界之道的感悟，早就超越了神王。
　　如此叠加！
　　他这一拳之威，自然不是常人可比！
　　这就是个人实力的重要！
　　哪怕你身负神尊血脉，可是，自身不够强大，对大道奥义的掌控不足，也无法发挥应有的战力。
　　“本公子就不信，动不了你？”
　　见得姜辰那气势浑厚，伟岸如山的样子，上官长虹气急败坏。
　　当下，他心神一动。
　　他竭力出手，那血气冲天，那血脉之力，化为滔天神力，在他背后凝聚。
　　那尊者之影再次凝聚。
　　同时，那生死世界演化，神威滔天！
　　这一次，他俨然把战力飙升到巅峰！
　　那生死世界震荡间，似可荡尽乾坤！
　　那尊者之影屹立在后，简直可碾压八荒！
　　那气势，不可匹敌！
　　莫说上官氏，就连秦如玉等人也微微皱眉。
　　她们深知这种血脉之力的威势！
　　而后，上官长虹出手了。
　　“生死磨盘！”
　　这一次，他凝聚生死磨盘。
　　那尊者虚影，手持生死磨盘，向着前方的姜辰镇压而去。
　　这磨盘震荡而来，遮天蔽日，气压山河。
　　简直可碾碎天穹！
　　这一击，简直是无解！
　　不可匹敌！


第980章 不可匹敌
　　上官长虹出手。
　　尊者之影手持世界磨盘镇压而下。
　　这一次，神威镇压而下，不可匹敌！
　　莫说神通道法，乾坤都要被碾碎！
　　“生死磨盘？”
　　当那生死磨盘携带生死奥义碾压而下，姜辰那眸光也是不由一凝。
　　当初，在神魔战场时, 他就和上官青虹一战，领教过上官氏的生死磨盘之威。
　　这的确是一种极为强大的大道神通，哪怕是姜辰，当时也感觉到吃力。
　　不过，那一次，他在战斗中领悟到了世界磨盘的奥义。
　　这一次么……
　　“凝吾万千世界之力！”
　　低沉的声音响起, 只见得姜辰眸光一闪，在他眉心，道纹交织。
　　在他那双眸当中有世界演化，乾坤在沉浮。
　　在他体内，磅礴的血脉之力也在积蓄。
　　他整个人，道纹交织，周身泛起一阵涟漪，朦朦胧胧，宛若是大道之纹。
　　嗡嗡！
　　只见得虚空一阵涟漪泛起。
　　每一阵涟漪泛起，就有一个大道世界演化出来。
　　有金之世界，木之世界，火之世界……
　　万千世界，瞬息在他眼前演化出来！
　　万千世界演化出来，虚虚实实，可是，整个苍穹，为之颤抖。
　　那世界之力震荡开来，天地都似要崩碎！
　　虚空都如炸开了一般！
　　一股滔天骇浪，立即向着前方卷去。
　　那前方当空拍下的生死磨盘都为之一颤, 被那浩瀚的世界之力震得颤抖。
　　那尊者之影都微微一颤, 受到了冲击。
　　“万千世界？”
　　“这是幻道吗？”
　　当这万千世界演化出来，上官氏的修者瞧后，那心头都不由得一跳。
　　这万千世界沉浮，浩瀚的世界之力震荡开来，不可抵挡，那浩瀚的力量，让他们呼吸一滞。
　　这种神力，太强大了！
　　这种大道，简直无敌！
　　“应该是幻道吧！”
　　上官云风低语。
　　很难想象，若是这万千世界，是真实的，该是何等的恐怖？
　　砰！
　　在一道道眸光注视之下，姜辰双手牵引，他一拳轰出，那万千世界，跟随着他的拳头而动。
　　在这一刻，万千世界，如和他的拳头融合在一起。
　　轰！
　　下一刻，众人便是看到，姜辰的拳头，和那威势滔天的生死磨盘轰击在了一起。
　　生死磨盘旋转，可碾碎万法！
　　姜辰拳头所及，一个个世界迸发出来。
　　有世界被击溃！
　　不能抵挡磨盘之威！
　　可是，这世界，太多了！
　　一个接一个，在不断的消弱世界磨盘的力量！
　　仅仅是一个呼吸间，世界磨盘的气势就减弱了。
　　而后，姜辰的拳头击碎了虚空，击碎了那世界磨盘，和那巨大的尊者之影的大手轰击在一起。
　　轰隆隆！
　　顿时，巨响滔天！
　　浩瀚的神力对决！
　　那震荡出来的力量，让得昊天世界的世界意志之力都警觉，有天威在汇集，随时要出手的样子。
　　“好强大的力量！”
　　“位面意志，似乎都想出手了！”
　　“不愧为顶级天才啊！
　　才神王境而已，如此一击，只怕已经完完全全达到了神君的战力级别了！”
　　许多天才深深的吸了口气。
　　不管是乾坤宗，还是上官氏的人都露出满脸敬意。
　　轰！
　　在一道道眸光的注视之下。
　　那尊者虚影的大手崩溃。
　　姜辰的拳头上，却还有一个个大道世界迸发出来。
　　那世界之力趁势冲击而去，要碾压八方！
　　压迫得上官长虹呼吸都一滞。
　　“怎么可能！
　　他……
　　这是真的凝聚万道？”
　　上官长虹内心惊讶无比。
　　在这种惊讶之下，他的身子，直接被震飞。
　　噗！
　　有神血吐出。
　　带着些许光泽，神威弥漫。
　　而后，上官长虹倒退三千米。
　　一股浩瀚的世界之力乘势席卷而去。
　　那气势，让得上官氏的修者都一脸忌惮，纷纷后退。
　　咚咚！
　　上官长虹，连退七千米，才稳住身形。
　　而后，他抬头望去。
　　却见得前方，那幻天公子，大步迈出，一步步走来。
　　在他身边，万千大道世界沉浮。
　　这世界震荡间，一个又一个，那世界之力迸发出来，化为了世界旋风，简直是要磨灭一切。
　　这让人忌惮。
　　一个个神王避退！
　　“这幻天公子，如此强大？”
　　上官氏的人心惊。
　　“他这还是幻道吗？”
　　就连上官云风都眉头紧锁。
　　此时，他仔细感应而去，这幻天公子身边演化出来的世界，一个个都显得那么的真实。
　　这哪里是什么幻道啊！
　　“就你这样，也想让我乾坤宗的人，滚？”
　　姜辰一步步走去，凝视着上官长虹一字一句的说道。
　　他身子伟岸，给人一种不可撼动之感！
　　哪怕同时神王，哪怕是尊者后裔。
　　在这一刻，都感觉到自己渺小如蝼蚁，感觉到姜辰伟岸如山！
　　此时，上官长虹呼吸起伏，他眸光掠动间，脸色有些难看。
　　本来，他以为，只要自己全力出手，完全可以逼得这幻天公子，露出马脚。
　　不想，对方轻易间，就将他击溃！
　　如今，他俨然已经一败！
　　他眸光闪烁，一脸不甘，他识海当中，有尊者兵闪烁着摄人的气息。
　　可惜，昊天古世界内，有位面意志之力锁定了他，让他不敢催动尊者兵出手。
　　这让他感觉到满脸无奈！
　　如今，血脉神通已经不如人！
　　尊者兵，又不可催动，他还拿什么一战？
　　“呵呵，幻天公子，果然名不虚传，不愧为乾坤宗，当代第一人！”
　　就在此时，一道朗笑声响起。
　　却见得在山谷的后方，又有人影闪烁，数百个修者飘然而落。
　　为首的人，是一个头戴青色玉冠，身穿华服的男子。
　　这个男子，赫然是生命武魂一脉，姚氏的天之骄子，姚风！
　　他也是此次进入昊天古世界七大天尊子之一！
　　“姚风！”
　　当姚风落地，上官长虹眸光一凝，脸色变得更加难看了。
　　本来一败，他已经有些恼羞成怒！
　　如今，还被外人看到了，以后，他必然声名扫地。
　　“呵呵，姚兄，你来的可是真巧啊，贵族修生命之道，昊天古世界记载的这尊无敌大帝，和你们姚氏似乎也有不浅的渊源，这一次，你们来得这生命之地，看来，是要一举参悟生命之道，重现上古辉煌了啊！”
　　上官云风微微一笑。


第981章 绝不退让
　　此言一出，姚风眉头微微一挑。
　　他们姚氏一脉，传承悠久。
　　他们对生命之道，也有不俗的造诣！
　　甚至，在生命之道上的造诣，姚氏比起上官氏, 更强！
　　只是，这一个个时代，姚氏的人都很低调！
　　因为，在极为古老的年代，他们姚氏，曾经做错了一件事情。
　　该族，错过了一个无尽辉煌的机遇！
　　甚至，该族差点被灭！
　　这一切, 却正是和这萧氏的无敌大帝有关！
　　传说，这个无敌大帝，和他们姚氏也有血缘关系！
　　如今，姚氏的人，隐忍了一个又一个时代，在听得这尊大帝有关的传承开启，自然就来寻了。
　　他们也很想寻得一个机会，带领姚氏，走向辉煌，真正的证道长生。
　　“我姚氏和上古大帝，的确有些渊源，这一次，本公子，志在无上大道！”
　　姚风眉头一挑，淡淡的说道。
　　在他那眉宇间，充满了傲然之色。
　　当年，虽然姚氏和那无敌大帝, 有些恩怨, 错过了崛起的机会！
　　可是，也有姚氏的先祖和这个大帝交好。
　　正是如此，他们才没有被灭。
　　如今，他们来这生命之池，凭借着血脉传承，自然能更好的悟得那上古大道。
　　“姚氏……”听得这上官氏和姚氏的人对话，姜辰眸光微微一凝。
　　姚氏的生命武魂，是上古十大武魂之一！
　　可是，姜辰没有想到，该族还和上古大帝有关！
　　“这生命之地，是萧氏那尊上古大帝所留下的传承，而这尊上古大帝，正是因为身怀我姚氏的生命武魂，才得悟生命之道，所以，这处禁地，算是我姚氏的禁地，诸位道友，还请给我姚氏子弟让出一条路！”
　　只见得姚风眸光睥睨，扫过乾坤宗的弟子。
　　特别是姜辰以及秦如玉等天才。
　　这话语，很强势，简直就好像是在命令一般！
　　这让得姜辰，眸光不由得一凝。
　　这些上古大族子弟，似乎，一个，比一个嚣张啊！
　　姚氏的人……
　　这是真的把这些古遗迹，当成自己的私族传承禁地了啊！
　　顿时，乾坤宗的弟子，一个个脸色铁青。
　　先前，他们被上官氏的人轻蔑！
　　没有想到，如今，又被生命武魂一脉的人如此命令？
　　瞧这模样，他们乾坤宗，似乎，真的沦为了神界的三流势力，任谁，都可以欺上那么一头了啊！
　　“呵呵，让一条路？”
　　只见得姜辰眸光一凝，道，“刚才，上官氏的道友，让本公子滚，如今，你姚氏，让我乾坤宗让路，你们，真当，我乾坤宗，是空气吗？”
　　说到最后，姜辰那眸光睥睨间，光芒如刃！
　　在他身后，三大神女也是一脸寒意。
　　被上官氏轻蔑，已经让她们受够了。
　　如今，这姚氏也如此！
　　她们深深的感觉到了乾坤宗如今这地位之尴尬！
　　“怎么，你们，不愿意？”
　　见此，姚风眸光一凝，当中有寒意涌现，道，“这生命之池，本就源至我姚氏一族，算是我姚氏的传承之地，本公子，只是让你们让开而已，并没有让你们离去，你们，还不愿意？”
　　说到最后，他也是眸光如刃。
　　似乎，在他看来，他能让乾坤宗的人留在这里，继续参悟生命之道，已经是给了乾坤宗的面子。
　　如今，乾坤宗的人，居然还不愿意让路，留出最好的位置给姚氏？
　　这简直是不识好歹！
　　“幻天公子？
　　给你一个面子，唤你一句公子，不给面子，你们乾坤宗的弟子，什么都不是！”
　　在姚风身边，一个姚氏天才冷哼道，“你们乾坤宗，已经数万年没有出过了神皇了，如今，不过是一个二流末端势力罢了，就你们，也敢在我等皇族面前摆谱？
　　简直是不知所谓，还不快滚到一边去！”
　　这个人，名为姚尘，乃是至尊后裔。
　　此时他一脸冷厉，很不客气。
　　其他姚氏子弟都一脸冷厉。
　　他们姚氏一族，等待发现上古大帝的传承之地，已经不知等了多少年！
　　如今，终于发现了，却被人挡在前面，他们怎么能不怒？
　　要知道，若是他们能在上古大帝那传承之地内有所收获，未来，是真的有机会证道长生的啊！
　　莫说证道天尊，至尊！
　　就算是称号神皇都有可能！
　　因为，当年，那个上古大帝，太惊才绝艳了！
　　所以，为了这个传承，这隐忍多年的姚氏子弟，终于是不想再忍了！
　　八大皇族之外的人，他们，何必在乎？
　　此言一出，乾坤宗的弟子脸色铁青无比！
　　偏偏，他们也无力反驳。
　　因为，乾坤宗，真的很久没有出现过神皇了！
　　久得别人都要忘记了他们乾坤宗当年的辉煌岁月！
　　久得他们都没有了当年的傲气！
　　“哈哈，皇族？”
　　闻言，姜辰忍不住放声而笑。
　　而后，他眸光一闪，锁定了姚风，道，“莫说你只是一个区区的天尊子，就算是至尊子，神皇子，本公子，也绝不会退让，我乾坤宗，如今虽然不负当年的辉煌，可是，谁又能知道，他日，我宗，会不会屹立在神界之巅？”
　　“什么这遗迹，源至你姚氏？
　　此乃萧氏老祖所留，按照你们的说法，整个昊天古世界，都是萧氏一族的呢？”
　　“你们，又来此作甚？”
　　“在这个世界，不过是以武为尊罢了！”
　　“你们说那么多废话，想证明什么？”
　　“有本事，你们……
　　便出手吧！”
　　“今天，想让我乾坤宗弟子退让，除非，我幻天公子，李逍遥，战死于此！”
　　说到最后，只见得姜辰体内神威震荡，那长发飞扬，宛若是利刃切割着虚空。
　　他眸光睥睨间，就宛若是一个战神，屹立天地之巅，要去征战八方，横扫一切敌！
　　事到如今，姜辰俨然也没有了要退的意思！
　　他也真的不想退了！
　　易水寒的事情，让姜辰心中愧疚无比！
　　如今，有机缘在此，他自然得力争到底！
　　哪怕是血战八方，他也在所不辞！
　　因为，姜辰知道，他只有不断抓住每一个提升自己的机会，才能避免易水寒的悲剧再次出现。
　　“不错，我乾坤宗，虽然不负当年辉煌，可是，我等血气依旧，想要我等退让，除非，我们战死于此！”
　　当姜辰的话语落下，旁边，李心语那眸光一凝，体内道纹冲天而起，有乾坤世界演化出来。
　　浩瀚的神威，震荡八方！
　　此时的她，也是怒气冲天！
　　在这个世界，天地都不知沉浮了几次！
　　当中多少无敌人物湮灭历史长河当中？
　　姚氏，仅仅是凭借自己修炼生命之道，就想霸占这个古迹？
　　这怎么可能！
　　当年，那么多的古皇族，曾经，都统御过神界！
　　是不是，他们的后人出来，都可以指着天地乾坤说，这是他们家的天地？
　　这里的东西，都是他们老祖所留？
　　姚氏这般作态，完全是在欺乾坤宗无人！
　　这怎么能忍？


第982章 生命之道
　　“战！”
　　“我乾坤宗弟子，绝不惧死！”
　　一时间，三百多名乾坤宗弟子，一个个高呼。
　　此时，他们的血液，也在沸腾。
　　那滔天战意, 冲天而起！
　　身为神王，他们哪一个不是天才？
　　哪一个，心中没有几分傲气？
　　可是，这一次，却被人如此轻蔑，真的很憋屈！
　　若是长久以往, 他们乾坤宗的弟子, 又如何在神界立足？
　　以后，是不是，但凡遇到了上古遗迹，上古机缘，他们乾坤宗弟子，都要退到一边，拱手让人？
　　若是这样，他们，只怕是千年，万年，都无法出头了！
　　为了自己，为了乾坤宗，他们也必须一战！
　　唯有战，才能拼出一个未来！
　　顿时，乾坤宗弟子战意滔天，让得这生命之谷完全被那浩瀚的神力所充斥。
　　“战？”
　　见此，姚风那眸光不由得一凝，当中有冷厉的光芒浮现。
　　乾坤宗弟子这般姿态, 让他心中甚是不悦。
　　“这些家伙，还真当他乾坤宗, 有神皇坐镇么？”
　　见此，姚尘也是一脸冷厉。
　　“看来，是该让他们知道，自己的处境了！”
　　姚风眸光一凝，便是大步迈出。
　　只见得他眸光一凝，锁定姜辰，说道，“幻天公子是么？
　　听闻你是乾坤宗当代弟子的第一人，吾姚风，的确不算是什么人物，在姚氏当代，也只是中等偏上的天才罢了，既然你不服气，那么，吾便给你一个机会！”
　　“你我一战，若是，你胜我，你乾坤宗的弟子，便在这生命之桥前参悟大道奥义，我姚氏子弟，便在后方默默参悟大道奥义，若是你败，你们，便退于后方，如何？”
　　他眸光睥睨，话语很淡，可是，那眉宇间，尽是露出傲然。
　　瞧那模样，他俨然并没有把姜辰放在眼中。
　　毕竟，他可是真真正正的天尊之子！
　　再者，他自己对大道奥义的领悟之力，也非常人可比！
　　两者叠加，那出身平凡的幻天公子，能和他争锋吗？
　　显然不能！
　　“与你一战！”
　　姜辰眉头一挑，眸光扫过姚风说道；“又有何不敢？”
　　“只是，若我败，我率领乾坤宗弟子退出这生命之谷，你若败，也当带着姚氏子弟退出此地！”
　　姜辰说道。
　　既然赌战！
　　那么，至少得有些代价！
　　“离开此地？”
　　闻言，姚风眸露惊讶。
　　瞧这幻天公子的模样，似乎，他很有信心么！
　　“呵呵，既然你有此信心，那么，吾便奉陪到底！”
　　随后，姚风放声而笑。
　　他可是天尊子，难道，还怕了这幻天公子不成？
　　“好！”
　　闻言，姜辰眸光一闪，道，“如此，请！”
　　当下，他做出请的手势。
　　“请！”
　　姚风也做出请的手势。
　　同时，在他眉心，神纹交织，青光绽放，一股磅礴无比的生命气息弥漫开来。
　　一个生命世界也是随之在他背后演化出来。
　　除此外，在这生命世界内，有一株碧青色的巨树摇曳。
　　这株巨树上，道纹交织，散发着一股浩瀚无比的生命之力。
　　整个神通世界，栩栩如生，生机勃勃，简直宛若是一方真实无比的世界。
　　那散发出的生命之气，让人吸上一口，都感觉到神清气爽。
　　似乎，天地都要为之焕发生机。
　　“生命之道！”
　　当这姚风演化出生命武魂，旁边，上官氏的修者都是不由得深深的吸了口气。
　　哪怕是上官长虹和上官云风都忍不住释放出心神，向着前方的姚风的神通世界仔细的感应而去。
　　因为，他们能够清晰的感觉到，他们上官氏和姚氏对生之道的差距。
　　双方之间，虽然都要掌控生机，掌控生命，可是，那道韵，却还是有些差距。
　　“生命之树？”
　　当姚风演化出生命武魂，姜辰那眸光不由得微微一动。
　　这生命之树，蕴含着勃勃生机。
　　它扎根于武魂世界内，和世界融为一体。
　　那生命之力，磅礴而浓郁。
　　整个武魂世界，都完全被那生机所充斥。
　　同时，还有浩瀚的世界之力震荡开来。
　　那武魂之树摇曳之间，神威浩瀚，有着一股惊人之力。
　　整个山谷，都跟随着这生命世界而动。
　　有一股大道脉律共鸣。
　　附近的生命之气全部向着姚风席卷而去。
　　一时间，整个生命之谷，都如要和姚风融为一体。
　　“这姚风的气息似乎和这片山谷融为了一体！”
　　“这片禁地为生命禁地，姚风又是修炼生命之道，他……
　　在这里，有得天独厚的优势啊！”
　　顿时，乾坤宗的弟子，都不由得向着姚风的生命武魂感应而去。
　　在感觉到姚风和生命之谷的气息脉动相融后，一个个都露出了忌惮之色。
　　“这姚风对生命之道的掌控，似乎达到了一个常人不可想象的地步！”
　　李心语皱眉。
　　乾坤宗的三大神女都深深的感觉到了姚风的厉害之处。
　　本来，在她们看来，生命武魂，在上古十大武魂当中，是战力最弱的，并没有什么突出的地方。
　　可是，此刻她们却感觉到了深深的忌惮。
　　“呵呵，风哥他不仅是天尊子，他自身对生命之道的掌控，更是达到了常人无法企及的地步，此番在这生命之谷，整片禁地，所有的力量，都将与他共鸣，这幻天公子，本就出身平凡，就算有几分天赋，又怎能和风哥相比？”
　　此时，感应着姚风的道韵，就连姚氏的那些天才，都一个个露出满脸的敬意。
　　在他们看来，在生命之谷一战，莫说幻天公子，就算是同级的天尊子，都不见得能和自家公子争锋。
　　“与禁地道韵共鸣，的确有些本事，那么，就让我看看，你这生命之道，到底有多么强大！”
　　姜辰眸光一凝，他体内道纹交织，世界之力震荡开来，千百个世界，已经在他身边沉浮，他的气息不断攀升。
　　“呵呵，那么，就让你看看，吾这生命武魂的玄妙之处吧！”
　　姚风微微一笑。
　　只见得他眸光一凝，在他背后道纹交织，演化出了一尊血脉虚影。
　　这是一个身形伟岸的男子。
　　他的身形有些模糊，可是，那身子，却宛若融入了生命之树内。
　　他立于生命世界内，就宛若是一株参天巨树，支撑着天地！
　　只见得这血脉之影大手一动，那生命之树的枝条一闪，化为了长枪，被他手持着洞穿了虚空。


第983章 威不可挡
　　刷，刷！
　　枝条穿透了虚空。
　　它变幻莫测，仅仅是瞬息，就有千百枝条，袭向姜辰。
　　一眼看去，那血脉之影, 又好像是有千百只手臂演化而出，袭向姜辰。
　　他手持的每一根枝条都可以洞穿虚空。
　　每一根所及，虚空在崩碎。
　　它一动之间，牵引着整个生命禁地内的天地之力。
　　那一击之力，简直似可击碎一切！
　　砰，砰！
　　姜辰身前, 虚空崩碎。
　　他演化出的世界遭到了重击。
　　一个个世界被击溃！
　　很难想象，一根枝条而已，就有这般力量。
　　简直是超越了神兵，可以穿透万物，崩碎乾坤！
　　在配合那强大的血脉尊者之威，这一击，简直是威势滔天，不可匹敌！
　　姜辰身边的乾坤世界，都一个个在崩碎！
　　天尊血脉……
　　比起那些神尊之子，真的不知道强大了多少倍！
　　特别是这姚风还牵引着整个生命禁地之威，与之共鸣！
　　这般大势加持之下，威势之强，让得场中的神王一个个都心惊胆战。
　　“乾坤印！”
　　姜辰出手，凝聚乾坤印。
　　一印出，如天地乾坤镇压而下！
　　砰！
　　这一击，和那血脉之影交锋。
　　可是，姚风的血脉之影太强了，他完全和生命武魂之树融合。
　　那大手一动，化为长矛, 洞穿了虚空，刺穿了乾坤之印！
　　还有浩瀚的世界之力震荡开来, 崩碎了乾坤印！
　　砰！
　　姜辰的身子被震退！
　　而后，姚风大步迈出，趁势杀来。
　　在他背后，生命世界沉浮。
　　那巨大的武魂之树摇曳，当中的血脉虚影，伟岸如山，支撑着天穹，那般威势，让人心头发毛。
　　“天尊之子，当真不可小觑啊！”
　　“这血脉之影威势滔天，真的如尊者临尘！”
　　乾坤宗的弟子不由得深深的吸了口气。
　　“不愧为天尊之子！”
　　哪怕是上官氏的修者都一脸肃然。
　　这姚风此时战力之强，只怕，就连普通神君都要避其锋芒！
　　“这姚风，有浓郁的天尊血脉，幻天师弟，想胜他，难啊！”
　　李心语皱起了眉头。
　　她心有担忧！
　　天尊之子，那血脉之力，真的很强大！
　　仅仅是凭此，都能硬撼神君了！
　　何况，这姚风自身对生命之道的掌控也超越了常人，那战力，便是更加的恐怖了。
　　“呵呵，幻天公子？
　　一个出身普通的寒门子弟罢了，也想和我家风哥争锋？”
　　“不错，风哥不仅是天尊之子，那天资，也是超然，有至尊之姿！”
　　见此，姚氏的修者一个个咧嘴一笑。
　　在他们看来，姜辰和姚风相比，根本就不是一个级别的人物！
　　他注定要一败！
　　“呵呵，也好，这一下，看这幻天公子如何应付？”
　　上官长虹朗声而笑。
　　“以姚风的手段，必可碾压这幻天公子！”
　　上官云风与之相视一眼。
　　此时，他们心中高兴无比。
　　如今，有人对付姜辰，他们也是乐得坐享其成。
　　“天尊血脉……
　　！”
　　此时，姜辰不由得微微动容。
　　天尊血脉，真的很强！
　　那血脉之影，抬手间，都威势滔天！
　　哪怕姜辰神力滔天，也是有些难以力敌！
　　这就是出身所带来的优势！
　　那些至尊子，神皇子，他们生来就立于大道之巅，注定要俯瞰诸神！
　　“只是，天尊血脉，又如何？”
　　当身子后退，姜辰那眸光，猛的一凝。
　　“凝吾血脉之力！”
　　只见得姜辰眸光一凝，便是凝聚体内的九阳血脉之力。
　　嗡！
　　当九阳血脉之力凝聚，姜辰整个人气势猛的飙升。
　　一个火道世界便是在他身边演化出来。
　　姜辰就立于这火道世界内。
　　“凝吾乾坤之火！”
　　同时，那乾坤之火也被姜辰演化而出。
　　嗡！
　　当这乾坤火出现的刹那，炙热的火炎，便是向着前方席卷而去。
　　炙热的气息，焚得虚空都扭曲了起来！
　　一蹙火炎，在姜辰的身前闪烁。
　　这火炎闪烁间，化为了一方天地，化为了乾坤！
　　直接向着前方的姚风席卷而去。
　　呼！
　　乾坤之火卷去！
　　火炎炙热，宛若乾坤！
　　它当中所携带的力量，不可想象！
　　这是至尊火炎，哪怕只是一小蹙，已经不复至尊之威，可是，那威力，并不比天尊的血脉之影差。
　　甚至，还更强！
　　“这是……”这火炎卷来，姚风立即感觉到心头一跳，他身边的生命世界，都似要被焚化，就连他的血脉之影都感觉到了巨大的压力，已经无法以无敌的姿态，将来自对面的火炎神力给一举碾压下去。
　　就连旁边那些姚氏子弟也是心头一跳。
　　他们感觉到了那乾坤之火的恐怖！
　　虽然是一蹙火炎卷来。
　　火炎当中，却蕴含出了一方世界，不断放大，向着姚风震荡而来。
　　“这神威……”上官云风眼皮一跳。
　　“这火炎不简单啊！”
　　上官长虹深深的吸了口气。
　　他能感觉到，姜辰那释放出的神火，很不简单！
　　在当中，似乎带着至尊之威！
　　“这是至尊之威？
　　这怎么可能！”
　　上官长虹和上官云风相视一眼。
　　他们都露出不可置信之色。
　　“难道，这幻天公子，是至尊后裔？”
　　上官氏的天才面面相觑。
　　可是，他们摇了摇头。
　　这和他们所得到的信息，完全相驳啊！
　　“这是乾坤之火！”
　　“乾坤之火啊！
　　果然，幻天师兄，在我乾坤火海当中获得了至尊级的乾坤之火！”
　　而当这火炎卷出的时候，乾坤宗，一个个神王高呼。
　　众人都感觉都无比的振奋。
　　仅仅是一眼，他们就发现了这火炎是传承之地的乾坤之火！
　　明明是一蹙火炎，当中却内蕴世界，宛若一方乾坤！
　　除此外，这火炎还散发着至尊之威！
　　那气息，不是乾坤之火，又是什么？
　　哪怕这蹙火炎，很薄弱，却依旧无法掩饰当中的那丝神威！
　　这火炎之威，完全可以和那天尊血脉媲美了！
　　甚至，还更胜一筹！
　　这让乾坤宗的弟子血液都沸腾了起来！
　　不是天尊子！
　　不是至尊子！
　　可是，自家幻天公子，却能凭借自己的天资，得到至尊火的认可，从而熔炼为己用！
　　在幻天公子面前，天尊子，又算什么？
　　“至尊火？”
　　见此，姚风眉头微微一皱。


第984章 生命之灵复苏
　　“至尊之火，没有想到，你倒是有些手段！”
　　到了此刻，姚风眸中也有着惊讶之色浮现。
　　“只是，就算你有至尊之火，又如何？”
　　他眸光一凝。
　　“以吾生命之道, 掌控天地万物之生机！”
　　“凝天地生命之力！”
　　低沉的声音响起。
　　随后，姚风双手牵引。
　　只见得他那背后的武魂之影，双手跟随而动，整个生命禁地，猛的有浩瀚的生命之力被牵引而来。
　　在这一刻，一股玄妙的大道之力笼罩山谷，乾坤宗, 上官氏, 乃至是生命武魂一脉的人, 都被一股玄妙的大道之力笼罩，他们只觉，自己体内的生命之力被牵引而出，一股浩瀚的神力，向着姚风身上汇集而去。
　　神力呼啸，不由自主的离体而出。
　　这让人内心莫名的惶恐！
　　一时间，姚风的气势飙升！
　　甚至，整个生命禁地的生命之力都向着他汇集而去。
　　前方的生命之桥，当中的河水翻滚，有磅礴的生命之力，被牵引而出。
　　就连那些古禁纹当中，也有生命之力被引出！
　　呼呼！
　　瞬息间，姚风身边的生命世界威势飙升。
　　他那武魂之树，变得更加的苍劲有力！
　　那血脉之影，更加的神威盖世！
　　那般威势，就连昊天古世界的大道之力都发出了隆隆之声。
　　有一股天威汇集, 锁定了他，似乎随时要出手, 灭杀姚风！
　　可以想象，此时的姚风，强大到了何等程度。
　　“我体内的生命之力似乎在流失？”
　　“天拉，这是什么手段？
　　怎么感觉比吞天神通还霸道啊！”
　　当下，一个个修者惊呼。
　　众人感觉到脊背在发寒。
　　因为，生命之力的流失，让人感觉自己的血肉细胞都在老化。
　　砰！
　　而此时，只见得姚风那血脉之影，双手一动，凝聚了生命之印，向着前方的乾坤之火轰击而去。
　　这生命之印，力量惊天！
　　简直是融合了整个生命之谷的力量！
　　就连禁地内长河当中都有古老的力量被牵引而出。
　　砰！
　　两道攻击交锋。
　　轰隆隆！
　　巨响隆隆！
　　乾坤之火被击溃。
　　那火炎震荡，倒卷而出。
　　哪怕是姜辰，在措不及防之下，都没有能抵挡下这惊天的一击！
　　“这家伙，居然能凝聚天地万物的生命之力为己用？”
　　见此，姜辰内心微微一动。
　　他连忙演化出万千世界，抵挡在前。
　　轰隆隆！
　　一个个世界被那生命之印击溃。
　　姜辰的身子，不得不倒退三千八百米。
　　乾坤宗的弟子也连连后退。
　　“幻天公子，被击退了？”
　　“这姚风居然将生命之道掌控至此？”
　　乾坤宗的弟子惊讶无比。
　　“这家伙，绝非天尊之姿那么简单啊！”
　　“能牵引我等体内的生命之力，与之共鸣，简直是太恐怖了！”
　　上官氏的天才也是深深的吸了口气。
　　“这姚风的实力，远远超过了他的名声啊！”
　　哪怕是上官云风和上官长虹都感觉到了自己和姚风的差距。
　　双方之间，绝不是一个等级！
　　姜辰倒退，姚风大步迈出，他步步紧逼。
　　在他背后，生命世界沉浮，武魂之树摇曳。
　　整个生命禁地的生命之力全部被他牵引而来。
　　就连修者的体内都感觉有生机在流失！
　　这太可怕了！
　　让人忌惮！
　　附近观战的修者都连忙运转神通，演化出大道，抵挡着姚风的这种恐怖的生命牵引之力！
　　“风哥真厉害啊！”
　　“是啊，能将生命之力掌控至此，在我姚氏一族，当代当中，也没有几个人可比！”
　　生命武魂一脉的人纷纷倒吸了口凉气。
　　“那是自然，风哥可是有至尊之姿！”
　　姚尘咧嘴一笑。
　　他对姚风充满了自信。
　　这可是一个拥有至尊之姿的天之骄子！
　　若是让他在这生命之地再进一步，证道至尊，将不在是一个奢望！
　　至尊……
　　放在神界，也是一方巨头的存在！
　　想一想，就让人激动！
　　“掌控他人的生命之力……
　　这就是生命之道么？”
　　上官长虹眸光一凝，他在惊讶之余也在沉思。
　　他在思考生命之道的奥义。
　　此时，他俨然发现了，自己对生命之道的掌控和姚风比起来，简直是有云泥之别。
　　他深深的意识到了自己的不足！
　　嗡！
　　就在此时，生命长河内，一阵涟漪泛起，有古老的道威震荡开来。
　　“好强大的气息波动！”
　　“这……
　　这是超越了神君的力量！”
　　当那道威震荡开来，一个个修者眸露惊讶。
　　“是来自生命之河！”
　　而后，众人便是发现，那道威，来自生命之桥下的长河。
　　“没有想到，无尽岁月过去，本座还能看到如此圆满的生命奥义！”
　　一道悠悠的声音响起。
　　这声音，尽是带着沧桑的味道。
　　当它震荡开来，整个生命禁地，都为之共鸣，有无形的道威，笼罩八方。
　　整个生命之谷，三大势力的修者，心头皆是一跳，有一种，莫名的敬意，从心中涌现。
　　那是深深的敬意！
　　“这是……”一个个修者都不由得循声望去。
　　哪怕是姚风，都不由得停下了脚步，那眸光上扬，向着前方瞅去。
　　却见得在前方，那生命之桥下的长河当中一阵涟漪泛起。
　　而后，一道虚影逐渐凝聚。
　　却见得，一只身上有道纹交织的乌龟，便是浮现在了虚空当中。
　　这乌龟，宛若是一个人，它人立而起，双眸明亮，睥睨八方。
　　最后，它锁定了姚风！
　　“生命武魂？
　　原来是生命武魂，姚氏的人！”
　　当眸光掠动，瞅了一眼姚风后，这乌龟，那眸中的光芒变得略微暗淡了起来，似乎，它对姚氏的人，并没有太多的好感，所以，也就少了几分热情。
　　“这……
　　难道是昊天古世界内的存在？”
　　“古老的存在？
　　它……
　　该是什么境界？”
　　见得这乌龟开口，一个个修者心头掀起了重重波澜。
　　“古世界的存在？”
　　就连姜辰，都不由得向着那乌龟感应而去。
　　“这乌龟的气息，有些熟悉……”姜辰略微感应，居然感觉到了熟悉的气息。
　　那气息和他身边的无上混元吞天长生龟，王吞天有些相似！
　　“前辈，吾正是姚氏子弟，吾这一脉与昊天古帝交好！”
　　姚风连忙开口，那眸子当中尽是闪烁着火热的光芒，眼前这乌龟，能看出他是姚氏子弟，还露出这般表情，肯定是古时的存在，掌控着这处禁地。


第985章 不自量力？
　　姚风望着眼前突然出现的乌龟，那体内的血液都沸腾了起来。
　　若能得到这尊古老的存在认可，他……
　　或许就可以一步登天！
　　什么天尊之姿！
　　至尊之姿！
　　他要的是证道神皇！
　　甚至，称号神皇，证道长生！
　　毕竟，这可是远古无敌大帝的传承之地啊！
　　这等传承, 哪个可比？
　　什么神皇传承，在眼前的传承之下，都不过尔尔！
　　“姚氏……
　　的确倒是有些人和主人有些交情，不过，本座对你们姚氏的人，还是没有什么好感！”
　　这乌龟眸光睥睨, 斜瞥着姚风，毫不掩饰自己心中对姚氏的厌恶, 这让得生命武魂一脉的人尴尬无比。
　　“这……”姚风一脸焦急，随后，他连忙作揖，躬身道，“还望前辈成全，让晚辈去参悟无上之道。”
　　“还望前辈成全！”
　　姚氏的修者都躬身道。
　　此时，他们的血液都在沸腾，那心中，无比的激动，那眸光，充满了渴望！
　　对于他们而言，这可是一个万古难得的机缘啊！
　　若是错过，必将遗憾终生！
　　“本来，若是按照本座的性子，是不想给你们机会的，不过，这小子, 对生命之道的掌控，已经达到了进入生命之地的要求, 按照规矩，倒是可以进入生命之地内参悟生命之道，只是，其他人，想要进去，却得看你们自己的有没有这个造诣了！”
　　这乌龟眸光睥睨，淡淡的说道，显然，想要进入生命之地，必须得到它的认可。
　　“这……”闻言，姚氏的修者满脸遗憾。
　　他们不能入生命之地，那么，又如何一步登天？
　　“多谢前辈成全！”
　　姚风则是兴奋无比。
　　至少，他是获得了这个机会啊！
　　至于其他人，与他何干？
　　“生命之地，有主人留下的无上大道奥义，你能否得悟，就看你自己的造化了！”
　　这乌龟说道。
　　“嗯！”
　　姚风一脸火热。
　　他自信，只要自己进入了当中，必能有所成就！
　　不管如何，以后，他必能更进一步，在神界称雄！
　　至于是证道无敌至尊，还是称皇，就看自己的造化了！
　　当下，那龟灵就要动手，引姚风入禁地。
　　“这姚风，当真是好运气！”
　　“若他在里面有所参悟，以后，必是要在神界光耀八方啊！”
　　三大势力的人一脸羡慕！
　　“慢！”
　　就在此时，姜辰开口，他大步迈出，站了出来。
　　“怎么？”
　　见此，那乌龟眸光掠动，瞅向了姜辰。
　　姚风则是一脸厌恶的瞅向姜辰。
　　他已经迫不及待的想要入生命禁地内了。
　　这家伙，居然在这里耽搁他的时间？
　　“刚才晚辈与姚公子定下了战约，谁若败，便将退出此地，不得参悟生命之道奥义，如今，我与他胜负未分，前辈，是否要等结果出来，再决定，是否让他进入当中参悟生命之道？”
　　姜辰说道。
　　“你们曾定下战约？”
　　闻言，这乌龟眸光一凝，瞅向姚风。
　　“是！”
　　姚风说道，“不过，刚才，他已败！”
　　“败？”
　　姜辰淡淡一笑，“姚公子，此时言败，你也未免太自大了吧？”
　　“刚才，不过是才开始罢了！”
　　他淡淡一笑。
　　“哦！”
　　闻言，那乌龟眸光一凝，道，“看来，你是很有自信么？”
　　它对姜辰不由得多了几分好奇。
　　要知道，刚才，它正是感应到了姚风那强大的生命奥义，才会苏醒。
　　这姚风，也勉强算是一个可造之材了。
　　眼前的男子，居然还想一战？
　　难道，也是一个天才？
　　“不竭力一战，又怎能知道孰强孰弱！”
　　姜辰一笑，他眉宇间，充满了自信。
　　哪怕他已经见识了姚风的厉害之处。
　　可是，他依旧战意凛然，充满了自信。
　　只是，姚风却一脸阴沉。
　　在他看来，这是幻天公子，见他得到了龟灵的认可，心生嫉妒，才会出手阻拦。
　　“好，既然你不服，那么，你我继续一战！”
　　姚风眸光一凝，说道。
　　他知道，若是自己此时不战，只会让自己在这龟灵面前丢脸。
　　所以，他也没有多言，直接应战。
　　当这话语落下，一股强大的神威也是从姚风的身上迸发而出。
　　下一刻，整个天地，那生命之力跟随着他的道韵而动。
　　三大势力的修者都满脸忌惮，连忙运转神通，好抵挡姚风抽离自己的生命之力。
　　可是，这生命之河内，磅礴无比的生命之力被牵引而出，全部都加诸在姚风身上。
　　这使得姚风气势飙升。
　　在他背后，那生命世界，栩栩如生，那血脉尊者虚影，神威盖世，似可碾压天地乾坤！
　　当这生命世界演化出来，生命之河龟灵也是不由得眯起了眼睛，喃喃一句，“这小子的确有些天资！”
　　对于姚风的天姿，它也还算满意，毕竟，哪怕是远古时代，这种天才，都是难得一见的存在。
　　何况，在这后世呢？
　　“这幻天公子，简直是不识好歹，我家公子，天赋异禀，那对生命之道的掌控，达到了常人无法企及的地步，如今，连这上古大能，都认可了我家公子，他……
　　居然还不服输，想要继续一战？”
　　“他真以为，自己能胜么？”
　　“不错，他如此作态，只是不愿意接受这个事实罢了，毕竟，若是我家公子进入生命禁地继续参悟生命之道，待得他出关，必然更进一步，那时，这幻天公子，只怕，给我家公子提鞋都不配了！”
　　“哈哈，那是自然，这幻天公子，简直是不自量力！”
　　姚氏的天才一个个放声而笑。
　　在他们看来，姜辰要求继续一战，简直就是一个笑话。
　　他们此时，在旁边看戏，就是了！
　　以后，这将成为一个笑料！
　　上官氏的修者也冷眼旁观。
　　对于这些议，论姜辰丝毫没有放在心上。
　　他的心神微微一动，感应着附近的天地韵动。
　　“生命之道……
　　摄天地间的生命之力，为己用……”他心神一动，整个人凝神静气。
　　他的神魂微微一动，推演万法。
　　对于这姚风的手段，他也是心中了然。
　　看起来，姚风这手段，真的很强！
　　可是，在姜辰看来，这依旧只是小道尔！
　　因为，这局限于生命之道！
　　“吾……
　　修天地乾坤之道，无道，不为吾所用！”
　　姜辰心神一动。


第986章 一战震人心
　　“天地乾坤，皆为吾所用！”
　　低沉的声音从姜辰口中响起。
　　随后，只见得他识海内，那神魂上的道纹一闪。
　　嗡！
　　霎时间，他身边的虚空一震，一阵涟漪随之泛起。
　　随后, 一股超然的道韵弥漫开来。
　　有朦朦胧胧的道纹交织，演化出了乾坤天地。
　　天地演化出来，有金木水火土！
　　有山，有水，有风，有雷，有苍穹……
　　一切，都是那么的真实！
　　这一次, 他不在演化幻道，是实实在在的乾坤之道！
　　也是混元之道！
　　只是，混元道纹，藏在天穹当中，如化为了朦朦胧胧的云雾，让人一眼难以看清。
　　大道世界演化出来的刹那，道韵天成。
　　姜辰宛若是和这个大道世界相融。
　　他立于生命之谷当中，似可顶天立地，支撑苍穹，给人一种伟岸如山的感觉。
　　呼！
　　他心念一动间，乾坤世界内，道纹交织，天地脉律跟随而动。
　　整个生命之谷，跟随而动！
　　在生命谷内，三大势力的修者，都感觉自己的大道跟随而动，在和姜辰的大道世界共鸣。
　　在这种共鸣之下, 有一种无形的大势向着姜辰的乾坤世界汇集而去。
　　一时间，远远看去, 眼前的姜辰，就宛若是一个大道之子，给人一种掌控天地乾坤的感觉。
　　他立于这里，和天地相融。
　　大势随他而动！
　　旁边，那生命之河当中，浩瀚的生命之力，本向着姚风身边的生命世界汇集而去。
　　可在这一刻，生命之河当中的力量和姜辰共鸣，被引入了他的乾坤世界内。
　　生命之气汇集，化为了一条生命之河，在姜辰的乾坤世界内流淌，融入了他的神通大道世界内。
　　那般模样，震撼人心，让得三大势力的修者全部傻眼了。
　　“这……
　　这幻天公子，也能引生命之力为己用？”
　　“似乎，整个生命之谷的力量，都加诸在他身上啊！”
　　“这是怎么回事，为何，我感觉，我的生死之力，都跟随着他的乾坤天地而动？”
　　一个个修者眸露惊讶。
　　他们抬头，瞅向姜辰，那心中，掀起了重重波澜。
　　很难想象，自己的神通大道之力居然会和乾坤宗的天才所演化出来的大道世界共鸣！
　　这……
　　完全超出了想象啊！
　　这种对大道奥义的掌控，似乎，超过了姚风！
　　“难道他也掌控了生死之道？”
　　上官氏的天才盯着姜辰，在他们心中，那掀起的波澜久久难以平息。
　　“这小子，修炼的是乾坤之道？”
　　不仅是三大势力的人，哪怕是那从生命之河内苏醒的龟灵都愣住了。
　　“如此乾坤之道，包罗万象，那造诣，俨然达到了一个极高的地步，此子，潜力无限啊！”
　　龟灵盯着姜辰，那眸子当中有光芒绽放。
　　它可是知道，自家主人，修炼的就是天地之道！
　　是混元之道！
　　也掌控万道！
　　“不对，他这世界内，带着混元的气息！”
　　龟灵仔细感应。
　　“不……
　　不，主人的一件至宝，似乎也在他身上？”
　　很快，它发现了什么！
　　“没有想到，真是没有想到啊！”
　　一时间，龟灵那心中，掀起了重重波澜。
　　它盯着姜辰，内心激动无比！
　　很难想象，无尽岁月后，居然有人可以掌控自家主人留下的宝物！
　　当下，它带着激动的心情，盯着姜辰。
　　此时，它也很想看看，这个后生的手段。
　　呼呼！
　　浩瀚神威汇集而来。
　　姜辰的气势飙升。
　　如今的他，整个人，宛若化为了乾坤大道。
　　整个天地，都和他共鸣！
　　他的境界之圆满，已非普通神王可比。
　　“这家伙，居然也有这般手段？”
　　姚风一脸肃然，他感觉到自己的生命之道，都受到了影响。
　　这让他心中惊讶无比。
　　本来，他对自己的大道造诣，已经很自信，很满意了。
　　他自信，便是许多的天尊之子，都无法和他相提并论！
　　可是，眼前这个幻天公子，却丝毫不逊色于他！
　　这让他怎能平静？
　　“杀！”
　　当下，姚风悍然出手。
　　他背后，那尊者之影一动，手持生命之矛，向着姜辰刺去。
　　嗡！
　　这尊者之影一动，伴随着的是浩瀚的世界之力。
　　那生命之矛所及，洞穿了虚空，浩瀚的世界之力可震碎乾坤！
　　这般战力，就连神君都不一定能够相比。
　　昊天古世界的大道之威都蠢蠢欲动。
　　这让得生命禁地内三大势力的修者都不由得心头发毛。
　　若是大道意志出手，是否会波及他们？
　　而此时，姜辰出手了！
　　他大步迈出，那眸光一闪，拳头握起，直接一拳便是向着前方那尊者之影刺来的长矛轰击而去。
　　他没有血脉尊者之影，可是，姜辰这一拳轰出去，在他背后，那乾坤世界在共鸣，整个生命之谷的大道之威共鸣，甚至，就连昊天古世界那浩瀚的意志之力，都为之动容，跟随着姜辰的乾坤世界而动。
　　那是同道相引！
　　在这一刻，姜辰伟岸如山！
　　他真的宛若是大道之子，那拳头轰出，天地崩碎。
　　砰！
　　拳头所及，生命之矛崩碎。
　　而后，有至尊乾坤火迸发出来。
　　这乾坤之火迸发出来，带着至尊之威，崩碎了姚风演化出的生命世界。
　　崩碎了，姚风背后的血脉之影！
　　姚风的身子，直接被轰飞了出去。
　　噗嗤！
　　一口鲜血从他口中吐出。
　　若非他有尊者级别的铠甲庇护，他整个人，都要被姜辰这一拳轰碎。
　　饶是如此，他身上不知断了多少骨骼。
　　咚！
　　姚风落地，他气息溃散。
　　那眸光暗淡，体内的精气都差点被打散了。
　　“姚公子被击飞了！”
　　“好强大的一拳，神君都不见得有如此强！”
　　当这一拳出，旁边那些上官氏的修者都傻眼了。
　　“这家伙，连血脉之影都没有凝聚，便有这般威势，他还是人么？”
　　“这是至尊子啊！”
　　惊呼声响起。
　　一个个修者瞅向姜辰时都露出惊讶之色。
　　一个个都心中狐疑。
　　如此人物，怎么可能是普通出身？
　　“他真的会是那天阳上人？”
　　上官云风和上官长虹相视一眼。
　　此时，他们一脸狐疑。
　　那来自下界的天阳上人，岂会如此强大？
　　这分明是一个至尊子才是啊！
　　说不定就是乾坤宗大长老的私生子！
　　他们心中这般想着！


第987章 可怜的姚风
　　姜辰一拳，就轰碎了姚风的神通世界。
　　轰碎了他的尊者血脉之影！
　　这让人震惊之余也是忌惮无比！
　　“公子！”
　　姚氏的人带着满脸惊慌，向着姚风跑去。
　　在瞧得那口吐鲜血，眸光暗淡的姚风后，一个个不由得倒吸了口凉气。
　　要知道，他们姚风公子, 可是有至尊之姿啊！
　　此时，却被一个人这样击溃了？
　　很难想象，这个叫做幻天公子的家伙，到底强大到了什么程度！
　　难道，他也是一个拥有至尊之姿的存在？
　　“或许，他的天姿, 放在拥有至尊之姿的人物当中, 也是一方王者！”
　　姚尘心中低语。
　　此时，他将姚风搀扶起来。
　　在瞧得姚风那重伤的样子，那心中，有些心惊。
　　姚风支撑着身子，瞅向前方，他的心情，很复杂。
　　“你……
　　怎么会如此强？”
　　姚风瞅向姜辰，深深的吸了口气后，说道。
　　此时，他整个人有气无力。
　　“吾之乾坤之道，乃是天地至强之道，自然不是一般的大道可比！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“可是，吾对生命之道的掌控，也达到了极境，何况，吾还有天尊血脉！”
　　姚风一脸不甘。
　　“天尊血脉？
　　你以为，你是天尊子，已经超然于他人, 可是，天外有天, 人外有外，或许，在真正身份高贵的人眼中，神皇子，都不过尔尔，在没有踏上大道之巅时，谁又知道，什么，才是叫做强？”
　　姜辰眸光睥睨，淡淡的说道。
　　越是修炼，他对大道奥义，便是越充满了敬畏之意。
　　哪怕是他，也不敢说自己同级无敌。
　　可是，他有无敌之心，无惧一战！
　　“是啊，谁又知道，谁，才是最强者？”
　　姚风一叹。
　　此时，他整个人信心受挫。
　　他乃天尊之子，却败在了一个普通人手下？
　　“你……
　　真的出身普通？”
　　最后，姚风忍不住询问道。
　　“若吾为天尊子，你……
　　将不堪一击！”
　　姜辰眸光一凝，淡淡的说道。
　　若他体内的血脉之力，能够凝聚血脉之影，那战力，必要更进一步！
　　这姚风，岂能和他相比？
　　当然，他的九阳血脉之力也很强！
　　可是，终究没有凝聚血脉之影！
　　再者，姜辰也没有凝聚四轮天阳出手，导致那血脉之力，也没有发挥出来。
　　否则，对付这个姚风，他也不用如刚才这样全力出手！
　　闻言，姚风点头。
　　的确，刚才出手，这幻天公子，连血脉之影都没有凝聚！
　　若是他真为天尊子，那战力，又将强大多少？
　　毕竟，凝聚血脉之影，如尊者亲临，那威势，连神君都要忌惮！
　　一时间，姚风整个人，锐气顿消。
　　他再也没有了之前那种傲然！
　　“不愧为我乾坤宗当代第一人啊！”
　　“幻天公子，真强！”
　　“他这是将乾坤之道，修炼到极致了啊！”
　　乾坤宗的弟子则是一个个满脸火热。
　　或许，自家幻天公子不能真正无敌。
　　可是，至少，此时的他，是最耀眼的存在！
　　如此，足以！
　　“前辈！”
　　姜辰眸光一凝，则是瞅向了龟灵。
　　当姜辰瞅向龟灵，姚风心如刀割，一脸苦涩。
　　本来，他已经获得了进入生命传承之地参悟生命之道的资格。
　　可是，如今，他败给了姜辰，就必须履行诺言。
　　可是，他真的想反悔。
　　只是，姚风又不知如何开口！
　　再者，若是这龟灵不让他入生命传承之地，他就算反悔，也是无用！
　　所以，姚风就这么眼巴巴盯着龟灵，希望后者能给自己一个机会！
　　姚氏的人都满脸渴望的瞅向龟灵。
　　他们真的很想自家公子获得这个机会！
　　只要自己公子获得了这个机会，待得有所领悟，出来之后，必能更进一步！
　　那时，这幻天公子，也不见得就能胜他！
　　再者，就算幻天公子也能有所得！
　　可是，自家公子，以后在神界，也能成为一方巨头，有机会冲击神皇境啊！
　　所以，他们真的很渴望这个机会！
　　“咳咳，姚风是么？
　　本座，是真的很想让你入生命传承之地参悟主人留下的生命之道啊，奈何，你与人赌战，如今却败了，本座，虽然很想关照你们姚氏的人，只是，也不好坏了规矩，毕竟，我家主人，可是很看重信誉啊！”
　　在一道道眸光的注视之下，龟灵眯着眼睛，一脸为难的说道。
　　“所以，你们姚氏的人，就先离开此地吧！”
　　“什么！”
　　“前辈，还请您开恩啊！”
　　当下，姚氏的人连忙高呼。
　　“走吧！”
　　哪知，龟灵那龟掌一拂，有道威卷起，直接把姚氏的人全部卷出了这片生命之谷。
　　那力量所及，姚风等人根本无法抗拒。
　　“不……”当身子被卷飞，姚氏的悲呼。
　　姚风都快滴血了！
　　本来，大好的前途，就在眼前！
　　可是，却因为一场赌战，他错失了更进一步的机会！
　　这种机会，以后，还会有吗？
　　显然很难再有！
　　“啊！
　　啊！”
　　姚风在嘶吼。
　　可是，生命之谷内光纹一闪，姚氏的人全部被卷出去了。
　　“这姚风，真可怜啊！”
　　上官氏的人一脸同情。
　　如此结果，就连他们都不甚唏嘘。
　　要知道，这龟灵的出现，正是因为姚风展现出了非凡的生命之道奥义。
　　那时，众人都道，姚风进入生命传承之地，必可再进一步！
　　那时，或许，他真的可以证道至尊，成为一方巨头！
　　可是，此刻，他却没有获得进入生命传承之地参悟生命之道的资格？
　　这让人唏嘘之余，也是不甚感慨。
　　这真的是一步天堂，一步地狱啊！
　　在略微感慨之后，众人都瞅向了龟灵。
　　如今，该是进入生命传承之地了吧？
　　只见得龟灵眸光一转，锁定了姜辰。
　　“小子，你叫什么名字？”
　　龟灵询问道。
　　不过，在它那眸子当中，却尽是露出些许热络之意。
　　显然，它对姜辰的态度之友善，远远超过了姚氏子弟！
　　“晚辈名为李逍遥，道号，幻天！”
　　姜辰向着龟灵躬身道。
　　“李逍遥……
　　幻天……
　　倒是一个不错的名字！”
　　龟灵微微点头，随后盯着姜辰，说道，“本座见你是有缘之人，在天地乾坤之道上的造诣，远超他人，今天，便让你入生命传承之地，参悟我家主人留下的生命之道。”


第988章 生命之气，来自何地？
　　“让幻天公子去参悟生命之道？”
　　此言一出，旁边，上官氏的修者一脸羡慕。
　　幻天公子，明明不是主修生命之道啊！
　　可是，这龟灵, 却直接让他去参悟生命之道？
　　“前辈……
　　我们是否也能……”上官云风忍不住开口，也是一脸渴望，想要去参悟生命之道。
　　“就你们这点道行，也想去参悟我家主人留下的大道奥义？”
　　闻言，龟灵一脸鄙夷。
　　它眸光掠动，扫过上官氏的人。
　　当这眸光扫来，上官云风心头一跳, 连忙闭嘴。
　　“多谢前辈！”
　　而此时，姜辰则是向着龟灵躬身施礼。
　　“你天资超然, 当有此机缘！”
　　龟灵一脸和善。
　　只见得它大手一拂，一片道纹交织，姜辰便被卷入了前方长桥当中。
　　而后，姜辰便是消失在了众人的视线当中。
　　“你们，便在此老老实实的呆着吧！”
　　龟灵扫过上官氏的人，便是没入了生命之河内。
　　“哎，可惜啊！”
　　见此，上官氏的修者一叹。
　　他们瞅了一眼前方的生命长桥。
　　又瞅了一眼前方的乾坤宗弟子。
　　此时，他们也想去前面参悟生命之道。
　　可是，碍于龟灵复苏，上官氏的人也不敢太嚣张了。
　　否则，若是惹怒了这尊古世界大能，那后果，可不是他们这些普通的神王所能够承受得了啊！
　　“幻天师兄进入了生命之河内！”
　　乾坤宗的弟子不由得多看了一眼前方的那条生命之桥。
　　“幻天公子，本来就是我乾坤宗当代第一人，有至尊之姿, 若是他在生命传承之地内再进一步，那么, 又该达到何等境地？”
　　同时，众人那眸中，尽是露出灼热的光芒，很难想象，此后，自家师兄，会何等惊才绝艳？
　　“这生命禁地，乃是古世界的无敌人物留下的传承之地，那传承奥义，远超当世神皇，若是幻天师弟能有所悟，以后，是否能证道神皇？
　　亦或，是否能够真正的证道长生，从此与天地同存？”
　　秦如玉那美眸眨动。
　　此刻，她那心中也是掀起了重重波澜。
　　在她眸子当中，异彩连连！
　　同时，对于这生命传承之地内的大道奥义她也是充满了好奇。
　　这古世界的无敌人物留下的大道，到底有什么非凡之处？
　　那大道，是否，超越了神皇？
　　究竟达到了什么程度？
　　这大道，能让人达到什么地步？
　　不仅是秦如玉，李心语等人也是遐想联翩。
　　在她们那眸子当中，尽是露出羡慕之色。
　　“我们也在这里好好参悟生命之道吧！”
　　在略微感慨之后，李心语向着身边的师兄弟说道。
　　生命之桥前的生命之碑，也有大道奥义。
　　若是用心参悟，对她们而言，也有巨大的好处。
　　特别是刚才在得见姜辰和姚风出手后，她们对天地大道的感触，又加深了几分。
　　当下，乾坤宗的弟子纷纷盘坐下来，开始感悟前方的生命气息。
　　上官氏的修者也在后方感悟生命之道。
　　而此刻，姜辰则是进入了一个生命世界内。
　　生命世界……
　　这里，浩瀚无边，有的是浓郁无比的生命之气。
　　姜辰进入当中，就宛若是坦洋在一个生命之池内。
　　他整个人，完全被这种生命之气所充斥。
　　这些生命之气，涌入姜辰体内，让他整个人，都感觉到精力充沛。
　　姜辰眸光掠动，向着八方感应而去。
　　生命世界浩瀚无边。
　　姜辰放眼望去，眼前光纹泛起，演化出了一方世界。
　　世界当中，有万物生灵。
　　树木，人，兽……
　　全部都在吸收着天地间的生命之气。
　　生命之气，支撑着万物生灵的生机！
　　支撑着他们的生命！
　　生命之气，很玄妙，是一种平常难以看到的天地之气。
　　他会被人吸收入血肉当中。
　　也蕴含神魂当中……
　　一旦生命之气耗尽，那么，便是生命到尽头之时。
　　“原来，生命之气，才是支撑人体运行的根本！”
　　姜辰心头了然。
　　他继续感应眼前演化出的生命世界。
　　这个世界，是一个很完善的世界。
　　当中，天地万物皆有！
　　有人，有神……
　　可是，当这世界当中，生命之气耗尽草木开始枯萎。
　　凡人也开始消逝！
　　整个天地，都变得荒凉了起来！
　　没有了人，没有了生灵的世界，也不在那么圆满。
　　各种天地之力开始紊乱！
　　……
　　“天地万物……
　　缺一不可！”
　　在不断感悟之下，姜辰心中明悟。
　　正如这昊天古世界，没有了生机，也就不是一个完整的世界了。
　　不知不觉，姜辰对世界之道的感悟得到了夯实。
　　“只是，生命之气，又是从何而来？”
　　姜辰心中狐疑。
　　天地万物……
　　生命之气，从何而来？
　　他修炼混元之道……
　　若要想混元世界之内，有源源不断的生命之气，肯定不是从外界汲取那么简单。
　　毕竟，汲取外界之力，终究是外力！
　　想要自身根基牢固，还得自身有生命之源才是！
　　所以，姜辰心中狐疑，生命之气，从何而来？
　　甚至，姜辰想到了其他！
　　如，金木水火土，各种天地元气，又当从何而来？
　　一时间，他对世界之道的剖析更深了！
　　毕竟，如今的人，汲取天地之气，都是从世界当中汲取！
　　可是，修炼世界之道的人，若一味只是汲取天地间的元气，那么，终究无法圆满。
　　因为，他所修炼出来的世界，还不是真正圆满的世界！
　　无源之泉，又怎么能传承万世？
　　所以，姜辰才会有此念头！
　　嗡！
　　就在姜辰的念头生起的刹那，整个生命世界，有一阵涟漪泛起。
　　而后，有人影闪烁，如从海面，漫步而来。
　　这个人漫步而来间，显得那么的超然。
　　他似乎超然于这个生命世界之外。
　　整个天地，都跟随着他的脉律而动。
　　偏偏，他又不融于这个世界！
　　那般道韵，让得姜辰的呼吸一窒。
　　“超然于外……
　　却又让天地道韵随之而动，这……
　　是什么境界？”
　　姜辰内心掀起了重重波澜。
　　如此道韵，简直是闻所未闻！
　　如此境界，俨然超越了至尊！
　　超越了神皇！
　　“这个男子是……”同时，姜辰心中掀起了重重波澜，他紧紧的盯着前方那个漫步而来的男子。
　　一眼看去，眼前的男子，分明轮廓清晰，英武超凡。
　　可是，他仔细一看，却无法看清楚此人的模样。
　　这个男子，超然于外，已经不可视，不可观，达到了一个常人无法理解的境界！


第989章 古之大帝？
　　超然的男子出现。
　　一种敬意，从心头涌现。
　　姜辰望着眼前的男子，有的只是无尽的敬意。
　　他很难想象，一个神，会达到这般境界！
　　这种人物，当真是超然于外, 不应该存于世间！
　　这让姜辰内心难以平静！
　　很难想象，眼前的男子，到底达到了什么境界！
　　是超越神皇境……
　　是那所谓的大帝境么？
　　“不错，不错，没有想到，无尽岁月后，本座，还能见到如你这般天姿卓然的后生！”
　　这个男子漫步而来，他嘴角带笑, 瞅向姜辰时，眸子当中尽是满意之色。
　　显然，他正是因为姜辰刚才的有所悟，才会出现，来见这个后人。
　　“晚辈，姜辰……
　　见过前辈，前辈，可是上古大帝，萧帝？”
　　当这男子开口，姜辰立即躬身施礼，同时，他还不忘问一句。
　　此刻，他那心中也是有着些许激动。
　　“呵呵，不错，吾正是古之大帝，你可称吾一声萧帝, 亦或是昊天大帝！”
　　来人微微点头，旋即打量了一眼姜辰。
　　只是一眼, 他就似看透了乾坤，看透了姜辰。
　　“萧帝……
　　昊天大帝？
　　真是古帝！”
　　姜辰内心不由得一动。
　　如此一来，这是真正的无敌人物啊！
　　一时间，姜辰那心中，有万千思绪涌现。
　　有无数疑问，想要询问！
　　“没有想到，你与本座，还真有些缘分！”
　　在打量了一眼姜辰后，昊天大帝那眸子当中，也是掠过些许惊讶之色浮现。
　　同时，姜辰识海当中，那混元宝鉴微微颤鸣，如在与眼前的男子共鸣！
　　“难道，这混元宝鉴，也是这古帝之物？”
　　见此，姜辰心中诧异无比。
　　昊天大帝微微一笑，旋即一脸正色，瞅向姜辰，说道，“你对天地大道，有何疑惑，皆可问吾！”
　　当这话语落下，尽是露出一股超然于外，又似掌控天地乾坤之势！
　　似乎，天地万道，他无道不知！
　　无道不解！
　　闻言，姜辰内心振奋无比！
　　当下，他眸光一动，瞅向眼前的古帝。
　　“大帝，世人，真可得长生么？”
　　姜辰眸光一凝，便是抬头，询问眼前的古之大帝。
　　本来，他思绪万千。
　　可是，最后，话到口中，此问便是脱口而出！
　　纵使他对大道有无尽疑惑！
　　可是，世人修道，不就是求长生么？
　　若此惑，得解，可定道心！
　　如此，便算是一个巨大的机缘了！
　　“长生？”
　　闻言，昊天大帝眸光一凝。
　　“吾实乃一道神魂意志，也算是灵魂烙印，若吾本座殒落，吾这意志之身，自然会消散，可是，无尽岁月过去，这昊天世界都覆灭了，一个又一个时代开启，吾这意志之身，还在，你说，人……
　　可否得长生？”
　　他微微一笑。
　　可是，那话语间，却有一种可掌天地乾坤！
　　可掌控生死岁月的气势弥漫开来！
　　“人……
　　真的可得长生！”
　　闻言，姜辰眼睛一亮。
　　人……
　　若可得长生，那么修炼之道，也就算是有了目标！
　　否则，若是神都终究难逃一死，那么，修炼，又有什么意义？
　　那大道，又有什么值得去追寻的？
　　昊天大帝微微一笑，瞅向姜辰，示意他继续询问。
　　“天地万物，从何而来？”
　　姜辰眸光一闪，开口询问道。
　　“不错，的确是孺子可教，所问之惑，非人可比！”
　　闻言，昊天大帝微微点头。
　　旋即，他眸光睥睨，一脸正色，说道，“天地乾坤，未开之时，一片混沌，是为混元……
　　混元之后，乾坤开辟，有始源之气滋生，乃生阴阳之气……
　　天地，分阴阳，滋生万物，有生命孕育而成！”
　　说时，昊天大帝大手一拂，这片虚空，泛起一阵涟漪，便是有混元世界开辟天地，孕育万物。
　　望着那画面，姜辰对于混元世界，有所了解。
　　可是，他心中依旧有惑！
　　因为，这混元之后，演化阴阳，滋生万物，孕育出生命……
　　可是，混元从何而来！
　　如何演化阴阳？
　　虽然，他凭借神通之道，可以推演，演化出神通世界。
　　可是，这神通世界，终究是虚幻的，并不真实！
　　姜辰，要的是开辟真正的世界！
　　唯有如此，混元世界，才算是真正的圆满！
　　他……
　　才能攀上大道之巅！
　　所以，此时姜辰心中依旧有疑惑！
　　所以，姜辰继续提问。
　　混元从何而来！
　　“呵呵，问的好，此问，直指大道之源！”
　　昊天大帝朗声而笑。
　　姜辰则是侧耳聆听，显得极为认真。
　　同时，他心中也是忐忑。
　　他这个问题，问的太深奥了！
　　这种问题，只怕，神皇都不见得能够回答啊！
　　这大帝，能回答么？
　　“天地乾坤很大，天外有天，人外有人，浩瀚寰宇，有许多事物，非人所知，混元，从何而来，无人得知，可是，天地未开之时，却诞生了许多始源之物，如，生命之源……
　　又如混元母气……”昊天大帝说道。
　　“生命之源……
　　混元母气？”
　　闻言，姜辰心头一动，似乎，有一个新的世界，在他眼前展开。
　　“生命之源，蕴含无尽生命之气，乃是生之气之源头，若得知，自可孕育生命……
　　着混元母气，更是不凡，若是能得，可孕育一方神通世界……
　　这些事物，也被称为先天之物！”
　　昊天大帝说道。
　　“先天之物？”
　　闻言，姜辰眸光一凝。
　　“所谓先天之物，乃是先于天地诞生的事物！”
　　昊天大帝说道。
　　“诞生于天地之前！”
　　姜辰心头一动。
　　此时的他，内心很震撼。
　　如有一个浩瀚的世界在他眼前展开。
　　任他都没有想到，会有事物，比天地还诞生的早？
　　眼界得以开阔，心境自然不一样！
　　他整个人道韵，也变得更加的超然了起来！
　　气质，也非以前可比！
　　“本座，这里便有一丝先天生命之源，今，见与你有缘，便送于你！”
　　昊天大帝大手一拂，这生命天地内，光纹一闪，一道碧雾蒙蒙的水滴便是飞向姜辰，这水滴当中，有浓郁无比的生命之气弥漫开来。
　　这水滴，蕴含的生命之气，让人吸上一口，就如要证道！
　　“生命之源！”
　　见此，姜辰内心激动无比。
　　“如此稀罕之物，晚辈，怎敢得之！”
　　同时，他那心中，也是诚惶诚恐。
　　此物既然是先天之物，自然不是一般的宝物可比啊！


第990章 获益匪浅
　　“呵呵，此物，于本座已是无用，见你与吾有缘，希望此物，能于你修炼之道上有所助益！”
　　昊天大帝一笑。
　　闻言, 姜辰心中恍然。
　　是啊！
　　这昊天大帝，可是无敌的存在！
　　世界覆灭了，他还在！
　　想来，他已经证得无上大道，真正的长生不死了！
　　此物，对于他而言，想来也是无用了！
　　“如此，晚辈便谢过大帝了！”
　　姜辰也不客气, 连忙躬身道。
　　昊天大帝一笑，随后那大手一拂，那生命之源，便是没入了姜辰识海。
　　没入了他识海当中的武魂之树下！
　　“生命之源……”在姜辰识海当中，乾坤剑之灵内心也是震惊无比。
　　不过，它不敢露出太多的念头。
　　因为，它能够清晰的感觉到，这昊天大帝的意志之身是何等的恐怖！
　　这绝对是真正的无敌存在！
　　哪怕是一丝意志之身，也可以灭掉神皇！
　　这幻天公子，能得昊天大帝垂青，赐下重宝，自是有大造化的人，哪怕是乾坤剑灵也不敢造次。
　　嗡！
　　一滴生命之源落入姜辰识海内，使得他的识海泛起了一阵涟漪。
　　而后，他的神魂一动，便是将这生命之源引入神魂之上。
　　无尽的生命之气弥漫开来，把姜辰的神魂包裹。
　　那生命之力让姜辰感觉自己坦洋在一个生命世界当中。
　　那种感觉, 无法言说, 当中的道韵让他陶醉。
　　……
　　随后，姜辰继续问道。
　　昊天大帝也不断为他讲解各种大道真谛。
　　这让姜辰获益匪浅。
　　……
　　也不知过了多久。
　　姜辰不在问道，他开始在那巩固所得。
　　昊天大帝，眸光睥睨，他盯着那默默融道的姜辰。
　　那眸光转动间，有道纹交织，似可看透万物。
　　可是，他却看不透眼前的后生。
　　“明明感觉，他与本座，有千丝万缕的联系，可是，为何，吾却无法看透他的未来？”
　　昊天大帝心思电转。
　　“吾虽然只是一道意志之身，却也掌控了无上大道，居然还看不透一个后生的未来？”
　　昊天大帝心中也是狐疑无比，眼前的后生，才区区神王境罢了，怎么可能无法看透？
　　“可惜，吾这缕意志，是本尊还没有超脱时所留，道韵不够，若是本尊亲来，必可看透一切！”
　　他心有遗憾。
　　“祝你好运，登上大道之巅！”
　　最后，昊天大帝的意志之身道了一句，便是凭空消散于原地。
　　他这种意志之身，乃是虚浮的存在，每出动一次，都会减弱那残留的意志之力，最后直至消散。
　　……
　　“多谢前辈！”
　　姜辰向着昊天大帝消散的身影施礼。
　　对于这尊大帝，他充满了敬意。
　　可以说，昊天大帝对大道的讲解，让姜辰获益匪浅，让他真正的知道了大道之浩瀚。
　　知道了神道之广阔！
　　这解去了他心中无数的疑惑！
　　他的道路，变得更加的清晰了起来！
　　姜辰继续在生命传承之地参悟生命之道。
　　哪怕是昊天大帝退去，可是，这生命传承之地还在，当中的大道奥义还在运转。
　　姜辰默默的感悟，好巩固自己的大道奥义。
　　“生命……
　　万物生灵……
　　生命之源……”……
　　时间悄然流逝。
　　“想要世界圆满，就得孕育出真正的生命，不过，如今的我，境界还太低了，既然道在心中，往后，自然可以达到这一步，现在，倒是也无需太过纠结孕育出真正的生命，而今，以吾心神推演，也是在完善世界！”
　　姜辰眸光一闪，睁开了眼睛。
　　生命之道，很玄妙。
　　可是，姜辰也知道，以自己此时的修为，不可能一步就达到那个境界。
　　毕竟，孕育出真正的生命，只怕，至尊也办不到吧？
　　或许，神皇都无法达到这个地步！
　　既然如此，何必太过执着于此？
　　而今，他对此已经明悟，有了清晰的道路去追寻，已经超越了无数的修者。
　　当下，姜辰起身，他眸光睥睨，环视这个生命世界。
　　此刻的他，道韵天成，那世界奥义，越发的圆满了起来。
　　如今的他，那般超然的气质，早就超越了神王！
　　甚至，超越了神君！
　　他对天地大道的掌控，明悟，早就已非他人可比！
　　哪怕是神君，神尊，都不见得有姜辰这般见识！
　　可以说，这一次，昊天大帝的指点，对于姜辰而言，简直是一个天大的机缘！
　　他的道基已经达到了一个常人无法想象的地步。
　　“昊天大帝，却不知，您……
　　现在在何方？”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　此时，他也很是期待和这昊天大帝本尊相见的那一天！
　　想必，若是有这一天，应该是极为振奋的一件事情吧？
　　呼！
　　随后，姜辰心念一动，就要退出生命之地。
　　这时，龟灵出现了。
　　“呵呵，恭喜你，得到了我家主人的指点！”
　　龟灵向着姜辰道贺。
　　大帝出现，龟灵也有所感知。
　　这让它心中也是激动无比！
　　“还得多谢前辈给予晚辈这次机会！”
　　姜辰向着龟灵拱手道。
　　“呵呵，这一切，皆是因为你有天资，能让我家主人现身的人，可是万古少有啊！”
　　它对姜辰也是极为客气。
　　姜辰也是不由深深的吸了口气。
　　能得古之大帝垂青，却是他的福气。
　　“真是期待，你以后能成长到什么地步？
　　是否能够超脱？”
　　龟灵眼睛微眯，露出满脸期待之色。
　　“超脱？”
　　姜辰一怔。
　　“这是一个无上之境，以后，若是你达到了这一步，自然会明白的！”
　　龟灵微微一笑。
　　“晚辈，定会努力修炼！”
　　姜辰一笑道。
　　他也很想看看自己能够成长到什么程度，能够追逐大帝之步伐。
　　随后，龟灵那龟掌一卷，姜辰便是从生命传承之地飞出。
　　此时，生命之地外，乾坤宗的修者正在参悟生命之道。
　　当姜辰出现，一个个修者被惊动。
　　上官氏也还有人在此。
　　他们在这里已经参悟了足足有半个月了。
　　姜辰在生命禁地内，倒是没有感觉到时间的流逝。
　　这些传承之地，有时，瞬息，就宛若是百年！
　　一个轮回，也可能在朝夕之间。
　　“公子出来了！”
　　“幻天公子！”
　　当姜辰出现，乾坤宗的弟子一个个眼睛一亮，不由得瞅向就这个天之骄子。
　　“幻天公子出来呢？”
　　上官氏的修者也不由得瞅向了姜辰。


第991章 道韵超然，让人心忌
　　呼！
　　而此时，姜辰飘然落地。
　　他落在生命之谷校场当中，那眸光睥睨间，道韵天成。
　　一眼看去，简直好像是一个尊者临尘, 让人心中不由得心生敬意。
　　“幻天师弟整个人，似乎，都得到了升华！”
　　“难道，他在这生命传承之地内，悟得了无上大道奥义？”
　　见此，李心语和秦如玉相视一眼，她们皆是不由得深深的吸了口气。
　　她们的心情，显得极为复杂。
　　本来, 当初她们还算是同一个层次的人，可现在，她们却恍然间发现，双方已经不是一个层次了。
　　如今，她们瞅向姜辰，居然不由得有一种要仰视之感。
　　这是道韵带来的差距，让人无形当中，自惭形秽！
　　“公子！”
　　当姜辰落地，乾坤宗的弟子一个个迎了上去。
　　这些人，向着姜辰施礼，那眸子当中，尽是露出崇敬之色。
　　瞧那模样，真的宛若把姜辰当成了自家公子，眸中尽是敬意。
　　哪怕是三大神女，那莲步迈动间，眸子当中，也不由得有几分仰慕之色浮现。
　　这个幻天公子, 在进入生命传承之地前，便能力败天尊之子, 姚风！
　　而今他从生命传承之地内走出，那展现出的道韵越发超然，显然是对大道奥义的掌控，再进一步。
　　很难想象，境界再度提升的他，若是出手，那战力，又该达到什么程度，是否能和至尊子撄锋？
　　这让人期待！
　　期待姜辰接下来如何在神界崭露头角！
　　“这气质，非常人可有啊！”
　　此时，就连上官氏的修者在瞧得姜辰的气质后，那心头也是不由得微微一动。
　　“他似乎比起以前，道韵，更加超然了！”
　　上官云风和上官长虹相视一眼。
　　此时，他们的心情极为凝重。
　　在之前，上官长虹就不是姜辰的对手。
　　如今，这个幻天公子，再进一步，双方之间的差距，又该是多么的大！
　　“希望他不是天阳上人！”
　　上官长虹暗忖一句。
　　“不错，希望他不是天阳上人！”
　　上官云风也是微微点头。
　　很难想象，若是眼前的幻天公子，真的是天阳上人，那么，他们上官氏的后辈子弟，将何等难堪？
　　以后，他们相遇，是要一战呢！
　　还是不一战呢？
　　毕竟，这天阳上人和他们上官氏可是有着不小的仇怨啊！
　　可是，此时看来，天尊子，根本就不是这幻天公子的对手！
　　至尊子么……
　　上官云风和上官长虹沉默。
　　至尊子，自然是高高在上的存在！
　　可是，此时一眼看去，这幻天公子，那般气质！
　　那般道韵，似乎，便是连一些至尊子也不曾有啊！
　　“哎，我们走吧！”
　　最后，上官云风向着上官长虹说道。
　　“也该去那些武道传承之地瞧瞧了！”
　　上官长虹点头。
　　这一次，他们在生命之谷，虽然也算有所收获，可相比眼前的幻天公子而言，根本微不足道。
　　所以，他们也只能期待着去那武道传承之地，寻得高深的传承神通，好提升自己的整体实力。
　　否则，他们只怕将再也无法和这幻天公子争锋了！
　　这让上官长虹和上官云风心中莫名心塞。
　　毕竟，当初他们可是根本就没有把这幻天公子放在心上啊！
　　如此，在上官长虹和上官云风的带领之下，上官氏的人灰溜溜的离开了生命之谷。
　　……
　　“公子，您在生命传承之地内，可悟得了生命之道的真谛？”
　　而此时，乾坤宗的弟子则是满脸火热的瞅向姜辰。
　　哪怕是三大神女也忍不住露出询问之色。
　　“生命之道，在于修炼，若是修为不断突破，境界不断提升，自然长生不朽，若是修为无法再进一步，哪怕是有生命之液辅助，也难以抵挡那岁月之刀，难以抵挡那时间之力！”
　　姜辰向着众人说道。
　　这一次，他在生命传承之地内参悟，对于生命之道，对于世界之道，都有了新的认知。
　　真正的想要长生不朽，就必须不断突破自己，踏上了那大道之巅！
　　生命之水，能孕育生命……
　　可是，生命孕育而出，也有生死……
　　生老病死……
　　想要真正的长生不朽，就得堪破那无上大道奥义。
　　这就是生命之道！
　　“生命之道……
　　在于不断提炼，提升自己？”
　　闻言，乾坤宗的弟子有些失落。
　　本来，他们以为，生命之道，能让人走上捷径，能让人长生不朽！
　　可现在看来，似乎，生命之道，也无法让人真正的长生不朽啊！
　　“想要真正的长生不朽，或许，得达到萧帝那般境界吧？”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　此时的他，念及那萧帝，那心中也是充满了火热。
　　若真的达到了那般境界，那所接触的天地，想必，将是极为波澜壮阔的吧？
　　“修炼之道，从来就是与天争命，哪怕未曾寻得长生不朽之法，又岂能自己先气馁了呢？”
　　见众人失落，旁边，李心语一脸严肃的说道。
　　“师姐说得对，不走到最后，谁又知道，道之尽头，在哪？”
　　顿时，乾坤宗的弟子皆是点头。
　　“既然幻天公子已经出关，那么，我们便离开此地，去寻找其他的机缘吧！”
　　最后，众人一起决定离开此地。
　　“好！”
　　姜辰点头。
　　如今，在生命之地，他也算有所收获。
　　接下来，便是去看看昊天古世界内的其他传承之地了。
　　在生命之谷内，也有一个古阵台。
　　这古阵台，保存很完好，姜辰等人凭此前往一处传承之地。
　　根据上面的古文显示，那是昊天神族的传承之地。
　　里面，也有昊天大帝留下的武道传承！
　　这让乾坤宗的弟子兴奋无比。
　　而事实上，上官氏的人已经凭此前往了那些传承之地。
　　……
　　昊天神族……
　　武道传承之地。
　　这里，浩瀚无比。
　　有巨峰耸立，有小桥流水。
　　这里，算是昊天古世界内保持比较完整的古迹。
　　甚至，在这里，还有天地元气存在。
　　此时，各族的修者都在武道场寻找到适合自己的武道碑，或者其他的传承。
　　乾坤宗的人也在。
　　只是，想要进入武道传承之地，却显然并没有那么简单！
　　首先，每一个传承之地，都有禁制守护。
　　除此外，在这些传承之地，还有一些古之残灵！


第992章 道衍窟
　　这些残灵，没有意识，没有身体，宛若是阴灵，遇到人，便会主动攻击。
　　许多弟子, 在进入各处武道崖后，便遭到了攻击，也有人，直接因此殒落。
　　姜辰等人，来到一处巨大的校场当中。
　　很快，他们联系到了乾坤宗的弟子, 得知了这处武道传承之地的信息。
　　“这里，居然还有上古阴灵存在？”
　　得到这个信息后, 乾坤宗的修者一个个露出惊讶之色。
　　“嗯！”
　　乾坤宗的弟子道，“各大势力当中，都有人饮恨于这些阴灵手下，哪怕是我乾坤宗，也死伤了不少兄弟！”
　　“我乾坤宗也有弟子殒落？”
　　闻言，乾坤宗的弟子眉头紧锁。
　　姜辰也是不由得皱眉。
　　古世界残留的阴灵，那实力，定然是不可小觑啊！
　　“这些阴灵受到了古昊天世界的意志之力限制，所以实力都不是很强，我们到也有一战之力！”
　　“当然，若是被这些阴灵突袭，也是很容易被瞬息袭杀，所以来到这武道场之后，绝不可大意。”
　　王岩说道。
　　得知这个消息后，姜辰等人恍然。
　　“这就是昊天神族的传承之地的碑图，上面记载着各大武道之地的线路图！”
　　王岩带着姜辰等人来到一面石碑前。
　　在这石碑上赫然刻着整个传承之地的地图。
　　在这上面，有什么传承之地, 全部都被清清楚楚的标记着。
　　姜辰等人一眼看去，对于整个传承之地, 一目了然！
　　“昊天神族……”“昊日奥义……”“吞天之道……”“昊天大帝之道……”一个个传承之地呈现在姜辰视线当中。
　　昊天神族，主修昊日。
　　该族对火道奥义有极强的造诣。
　　不过，除此外，还有许多的大道奥义！
　　金木水火土，皆有！
　　若仔细看去，当中多数大道奥义，皆是昊天大帝，昊天宇所留！
　　“看来，这昊天大帝，也是掌控万道！”
　　见此，姜辰心中暗忖一句。
　　在之前，他就已经参悟了生命之道。
　　在生命奥义当中，姜辰也感觉到了，昊天大帝的生命之道，和世界之道有着不可分割的联系。
　　如今看来，这昊天大帝，显然是也是一个掌控万道的存在！
　　这让姜辰心头一动。
　　甚至，他想起了自己的混元宝鉴。
　　当初，昊天大帝出现，混元宝鉴似乎也与之有所共鸣。
　　“或许，这真的是昊天大帝之物？”
　　姜辰心头一动。
　　此刻，他也是彻底的明白，为何昊天大帝说姜辰与之有缘！
　　秦如玉等人眸光掠动，也扫过这一个个传承遗址。
　　“该去哪个古迹呢？”
　　众人心中暗忖着。
　　“逍遥师兄，您要去哪一个传承之地？”
　　在略微踌躇后，一个个乾坤宗的弟子，便是瞅向了姜辰。
　　“去哪里？”
　　姜辰那眸光掠动，扫过着传承遗址碑，他也是略有踌躇，上面有许多的上古传承。
　　至于去哪一个，他也一时拿捏不准。
　　毕竟，在没有去过时，他也不知道哪一个最好。
　　“这道衍窟，似乎有些玄妙，又是昊天大帝所留，便去这吧！”
　　最后，姜辰眸光一凝，便是锁定了道衍窟。
　　“好！”
　　闻言，秦如玉点头，道，“就去这里了！”
　　她也想和姜辰一道。
　　“去这道衍窟？”
　　闻言，旁边的王岩不由得微微皱眉。
　　“怎么，这道衍窟去不得？”
　　这让得姜辰眸露惊讶。
　　“这道衍窟倒不是去不得，只是里面有一尊上古阴灵镇守，若是不能打败他，根本就无法入内。”
　　王岩苦涩一笑道，“各大势力，许多人，都已经败给了这上古阴灵，当中不乏至尊后裔，甚至，连无垢公子都败了！”
　　“无垢公子都败了？”
　　闻言，乾坤宗的弟子眉头一皱。
　　那秦如玉也是眉头紧锁。
　　“难道，无人胜过他么？”
　　李心语询问道。
　　“还没有，不过，就在一天前，萧氏的天尊子，萧潜和上官氏的天尊子，上官龙翔都去了此地。”
　　王岩说道。
　　“这两个天尊子都去了么？”
　　这让得乾坤宗的修者充满了期待。
　　“看来，这道衍窟，应该算是一个比较好的武道传承之地了！”
　　秦如玉眸光一闪。
　　“既然如此，那么，我们也去看看吧！”
　　姜辰眸光一凝，便是向着众人说道。
　　石碑上，也有道衍窟的简单介绍。
　　此乃昊天大帝所留，蕴含无上大道奥义！
　　传说，当中，可衍万道神通！
　　也是如此，一个个皇族天才，都去了那里，想要去看看，古之大帝，到底留下了什么神通大道。
　　“也好，如此，我带你们去！”
　　见此，王岩也没有推迟，反正，既然已经来了这传承之地，就不怕没有时间去参悟其它的武道神通，毕竟，如今昊天神族已经不在，这里，也没有人限制你去参悟。
　　重要的是，你能否进入那传承之地内。
　　随后，王岩带着姜辰等人前往这名为道衍窟的传承之地。
　　昊天神族的传承之地很大。
　　这处校场前方，有一条条小径，通往各大区域。
　　道衍窟，就在正前方。
　　绕过一条小径，穿过一个幽谷，便是看到了一个巨大的山峰！
　　山峰前，赫然有一个校场。
　　除此外，依稀能够看到，山峰峭壁上，有一个洞窟。
　　这个洞窟，便名为道衍窟。
　　道衍窟外的禁制已经失效。
　　各族的人都可以进入道衍窟内。
　　可是，在道衍窟的第一个石窟当中，却有一道阴灵镇守，阻止各大势力的人前进。
　　踏过古老的台阶，迎着幽森的洞窟通道，姜辰和众多的乾坤宗弟子一起向着道衍窟深处走去。
　　三大神女跟随在侧。
　　很快，他们就来到了一个巨大的洞窟内。
　　此时，洞窟内，立满了各族的修者。
　　只是，在洞窟中心处，有一个阔台。
　　如今，上面正有两个人在大战。
　　砰！
　　巨响震天，大道奥义震荡，浩瀚的神威迸发出来，震人心魄。
　　是萧潜在和人大战！
　　说是人，实际上，是一个虚浮飘渺的男子。
　　这个男子，赫然就是王岩口中的阴灵！
　　萧潜很强，他出手时，战意冲天，整个人，血气旺盛，似可崩碎苍穹。
　　萧氏战武魂，可战天地，遇强越强！
　　萧潜和这阴灵战了许久，可是，他一直未能占据上风！


第993章 我来
　　这阴灵，似乎通晓万道，能掌控万法！
　　每一次，都能化解掉萧潜的攻势。
　　这让得旁边的那些观战的大族子弟一脸肃然。
　　此刻，他们深深的明白，天地之大！
　　明白吗天外有天, 人外有人的道理。
　　“萧公子和这古之阴灵已经大战了一天一夜，却依旧未能获得一丝上风，看来，他是要败啊！”
　　“这上古阴灵的确很强，哪怕是同境界一战，想胜他，依旧很难！”
　　各大势力的修者一脸凝重。
　　当中，有萧氏的天才。
　　有上官氏的人！
　　还有其他氏族的天才。
　　不过, 他们也在用心观战。
　　这种战斗, 对于他们而言，也是可遇不可求，若能观摩，能够增加自己的见识。
　　特别是上官龙翔。
　　此时，他全神贯注的盯着前方。
　　对于这一战，他显得很是重视。
　　因为，在萧潜出手前，他已经和这阴灵一战，结果，他败了！
　　败得是彻彻底底！
　　根本就没有一战之力，是不堪一击！
　　这让他备受打击！
　　砰，砰！
　　战台上，萧潜不断出手。
　　他宛若是一个战神，那战意滔天，背后演化出了一方世界。
　　这个世界，如同战道世界, 有一个巨大的人影在他背后演化出来，携世界之力, 与之本尊相融。
　　战武魂……
　　真的很强！
　　萧潜出手的时候，那武魂，也宛若一尊神灵，跟随出手。
　　武魂上，还有浓郁的血脉之威，使之气势比起本尊还要强大几分。
　　他那武魂大手拍去，简直可击碎星辰！
　　可是，对面，那阴灵很平静，他手掌伸出，一指洞穿虚空，简直可穿透乾坤。
　　萧潜那战武魂的手掌都被穿透了。
　　这阴灵大步迈出，背后朦朦胧胧的光纹交织，他显得超然于外，一举一动间，都可碾碎星辰。
　　“萧氏子弟……
　　可惜，你的天资，还差了一些！”
　　只见得这阴灵大步迈出，旋即，他双手猛的一引。
　　在他背后，有火光冲天，一个火道天地演化出来。
　　随后，在他双手的牵引之下，一轮天阳，化为昊日，镇压而下。
　　砰！
　　这昊日落下，光耀九天！
　　一眼看去，真的如天阳落下！
　　那耀眼的光芒，宛若利刃，可刺破乾坤！
　　穿透人的神魂！
　　随后，在一个个修者的注视之下，昊日落下，直接击碎了萧潜演化出的武魂天地！
　　击溃了他的战武魂！
　　他的身子，直接被击飞，飘落于石窟的校场当中。
　　咚！
　　萧潜落地，口中鲜血吐出。
　　他整个人，气息萎靡，显然是受了重伤。
　　“后世子弟，不过如此，若非见你是萧氏子弟，你……
　　抵挡不了本座一击！”
　　当萧潜落地，战台上，那阴灵眸光睥睨，冷冷的盯着萧潜，在他眉宇间，尽是露出傲然之色。
　　“前辈之强，的确非萧潜能胜！”
　　萧潜眸光微微上扬，他瞅向那阴灵，说道。
　　此时的他，心情也是极为复杂。
　　他可是天尊之子，又是萧氏子弟，血脉本身就非凡，绝非普通的皇族天尊子可比！
　　可是，便是如他这样的天之骄子，却还是败了！
　　而且，他深深的明白，自己之所以能和这阴灵大战一天，完全是后者在陪战。
　　在给他练手，好增加他的见识！
　　这一切，自然是因为他是萧氏子弟！
　　昊天界的上古英灵，见此，才给予了萧潜优待。
　　毕竟，和至强者一战，对于一个修者而言，也是巨大的机缘！
　　往往，和强者一战，能发现自己的不足，也能看到对方的厉害之处。
　　如此，只要自己好好感悟，融合一番，还是有机会，更进一步的！
　　所以，萧潜此战虽败，可对于他而言，却已经获益匪浅。
　　这已经算是一个不小的机缘了。
　　“诸位，可还有人要与本座一战？”
　　石窟中心出的战台上，上古阴灵眸光睥睨，扫过各族的修者。
　　顿时，各族的修者眸光闪躲，都不敢直视这尊英灵。
　　如今，连萧潜都败了，还有谁能与之一战？
　　“或许，得至尊子才能和这上古阴灵一战！”
　　有天才低语。
　　“昊天古世界的英灵，的确强大！”
　　而此时，石窟当中，一群修者走来，为首的姜辰低声喃喃。
　　三大神女在后，瞅向前方时，也是满脸凝重，刚才，她们远远的就以神识之力观看到了这一战。
　　萧潜真的很强！
　　那战武魂携带天地之威，又有无穷战意加身，那战力之强，绝非普通的天尊子可以与之争锋。
　　可是，如此人物，在这上古阴灵面前，却不堪一击？
　　如此一来，她们这些普通的神尊子女，能与之一战，获得进入道衍传承之地参悟奥义的资格么？
　　显然很难！
　　所以，乾坤宗的弟子才来到此地而已，他们就已经开始有些踌躇不前了。
　　此时前去，显然已经没有了意思。
　　这让乾坤宗的弟子露出满脸兴趣缺缺的样子。
　　上官氏，萧氏的人则是已经想要撤退了。
　　“我来战你！”
　　就在众人都踌躇不前，萌生退意的时候，一道有力的声音突然在石窟内向此开来。
　　“是谁？”
　　“居然还有人敢挑战这昊天古灵？”
　　当姜辰的声音响起，石窟内，一个个修者回头，连忙循声望去。
　　就连上官龙翔和萧潜都微微侧目。
　　“哦，居然还有人敢出战？”
　　闻言，就连战台上的阴灵那嘴角都不由得勾起了些许笑容。
　　随后，他眸光掠动，锁定了姜辰。
　　“是乾坤宗的幻天公子！”
　　“乾坤宗的幻天公子？”
　　“他虽然是乾坤宗当代第一人，可他并非天尊子，如今，两名天尊子都败了，他……
　　能行么？”
　　“这家伙，是没有看到刚才一战，是何等的惊天动地吧？”
　　“不错，若是看到了，他怎敢开口？”
　　一个个修者瞅向姜辰，露出满脸质疑之色。
　　连两个天尊子都败了！
　　这幻天公子，又怎能一战？
　　哪怕他天赋异禀，难道，还要强过天尊之子不成？
　　“这家伙，也来了么？”
　　上官龙翔眸光一凝。
　　此刻，就连他都忍不住多看了姜辰一眼。
　　“公子，听说，这幻天公子，曾经在生命之谷，打败了姚风！”
　　有上官氏的天才说道。
　　上官氏的人，见证了这一切。
　　该族许多人都知道了这件事情。
　　不过，那上官云风和上官长虹却是去了另外一处传承之地，并没有来这个道衍之地。


第994章 战上古阴灵
　　“这家伙，居然打败了姚风，倒是有些能耐！”
　　闻言，上官龙翔眼睛微眯，不过他依旧很淡然。
　　姚风的确是个天尊之子！
　　可是，在上官龙翔看来, 姚氏的生命之道，那战力太弱了，根本就无法和他们上官氏的生死武魂相提并论。
　　毕竟，生死武魂，可是上古十大武魂排位第二的存在啊！
　　所以，哪怕是得知姜辰击败过姚风, 上官龙翔依旧很平静。
　　“不过这家伙来了也好，正好让他和这阴灵一战，看看, 他到底有什么手段，是否是天阳上人？”
　　上官龙翔心中暗忖一句。
　　在入昊天古世界前，姜浩然也提及了，幻天公子有可能是天阳上人，让他们上官氏，多多注意。
　　所以，此时上官龙翔，也很想看看，眼前的幻天公子，到底是不是那个叫做天阳上人的家伙。
　　若真是，那么，他们，就得采取行动了！
　　要知道，当初，边关一事发生后，他们上官氏, 也是颇为愤怒。
　　因为，上官氏, 死了一个尊者！
　　那个尊者，赫然是被姬青莲直接诛杀！
　　可是，上官氏的人，自己理亏，又有萧氏的老皇出面，他们也不好去找姬氏的至尊报仇雪恨。
　　所以，他们，也只能把一切怨气，归于天阳上人了！
　　可惜，边关之事后，天阳上人消失了。
　　外面宣称，天阳上人，战死边关。
　　可他们上官氏的人心中清楚！
　　天阳上人，是被姬氏的至尊救走了！
　　“幻天公子！”
　　此时，萧潜也瞅向了姜辰。
　　对于乾坤宗这个当代天才，他也是有些印象。
　　可是，也仅仅只是这样罢了。
　　对于萧潜这种天尊之子而言，他们身份超然，又天赋异禀，根本不会关注太多的普通修者。
　　所以，当姜辰开口，要挑战这上古阴灵，就连萧潜都一脸惊讶。
　　“难道，他刚才没有看到我和这上古阴灵一战的情况？”
　　萧潜心中暗忖一句。
　　就在一道道眸光的注视之下，姜辰已经迈步，向着石窟的前方走去。
　　他迈步而去，那身上，自有一股超然的道韵弥漫开来。
　　同时，在姜辰身上，有一股浩瀚的气息震荡开来。
　　那种气息，浑厚如星河，给人灵魂都带来一种压迫之感。
　　所以，各大势力的修者不知觉中就让开了一条路。
　　姜辰，就这么一步步走向前方。
　　跟随在他身后的还有乾坤宗的三大神女以及众多弟子。
　　初观上古阴灵和萧潜之战，她们也是心怀敬意。
　　可是，在感受到了姜辰身上散发出的超然气质后，她们那颗紧张的心，逐渐的平和了起来。
　　她们，就这么一步步走来，似乎，对于姜辰，也是充满了信心。
　　毕竟，这可是一个击败过天尊之子的天才！
　　如今，又从生命传承之地走出，也算是获得了些许上古大帝的传承？
　　若是连他都没有和这上古英灵一战的资格，那么，在这批天才当中，谁有？
　　那么，又要什么人物，才能进入这道衍传承之地，参悟大道奥义？
　　姜辰迈步而去，他很平静，并没有掀起一丝波澜。
　　哪怕他将要面对的是上古阴灵！
　　已经轻易击败了天尊子的存在！
　　可是，姜辰那脸庞上，并没有掀起一丝波澜，让人看不清楚他的心中所想。
　　“这幻天公子，怎么如此淡定？”
　　这让得各族的修者心中诧异无比。
　　“他到底是不知道昊天古灵的厉害，还是胸有成竹？”
　　一个个修者不由紧紧盯着姜辰。
　　“倒是有几分道韵！”
　　当姜辰一步步走来，那战台上的阴灵眸光微眯，不由得多看了姜辰一眼。
　　他虽然只是一个阴灵，是残魂不散，化为了执念，在守护着这片古传承之地，却依旧还有意识。
　　他能感应出，姜辰气息的不凡。
　　能够看出，这个后生，不同于人！
　　“这阴灵瞅向幻天公子时，那眸子当中，似乎有几分欣赏之色！”
　　“难道，幻天公子，真有什么过人之处？”
　　如此一幕让人心中诧异。
　　此时，姜辰向着阴灵微微拱手，那身子一动，便是向着那战台漫步而去。
　　这是一个古老的石台，位于石窟中心之处。
　　石头后，便是道衍之地的真正入口了。
　　如今，那里一片朦胧，被禁纹所笼罩。
　　“乾坤宗，幻天公子，李逍遥，特来领教前辈高招！”
　　姜辰落地，向着前方的阴灵拱手道。
　　“乾坤宗？
　　幻天公子？”
　　阴灵瞅了一眼姜辰，喃喃道，“你身上似乎有特殊的气息，似乎进入过我族禁地？”
　　仅仅是一眼而已，他就感觉到了些许熟悉的气息，那是生命禁地的气息，只是，他又有些难以确定。
　　“晚辈的确进入过昊天神族的生命传承之地！”
　　姜辰说道。
　　“生命之地……
　　那是老祖留下的传承之地，没有想到，你居然进入了当中！”
　　古阴灵略露惊讶。
　　旋即说道，“能入我族禁地，想来有过人之处，不过，你想要入道衍之地参悟大道奥义，却还得先胜过本座才行，这处禁地，可不是庸人能入的！”
　　他眸光睥睨间，一脸郑重，道衍之地，可是昊天神族的第一武道之地。
　　“晚辈明白！”
　　姜辰点头。
　　“你出手吧！”
　　只见得阴灵背负着双手，眸光睥睨，淡淡的说道。
　　“好！”
　　姜辰也不客气，他眸光一凝，一股道韵，开始在身上凝聚。
　　在这刹那间，姜辰气息骤变。
　　在他身上，道韵震荡开来，整个天地，都如与之融为一体。
　　混元天地演化出来。
　　当中，各种异象沉浮，宛若是一个真实无比的世界呈现开来。
　　这个世界，有树木屹立，有山河奔流，有风云席卷……
　　姜辰如融入这个世界当中，又宛若，这个世界，就是他……
　　双方之间，那气息相连，不分彼此！
　　虽然没有凝聚血脉之影，可是，此刻，姜辰宛若是一个可支撑天地，睥睨众生的无上人物！
　　他那般气韵，如尊者睥睨天下！
　　如此气势，让得石窟内的神王全部都傻眼了。
　　如此道韵，哪里是一个神王可有啊！
　　在生命传承之地，参悟生命之道，感悟天地大道后，姜辰对混元之道的领悟更进一步。
　　所以，他的道韵随之提升，那演化出的神通世界也更加的真实了起来。
　　世界更加真实，完善，那蕴含的威势，自然也是不可同日而语！


第995章 道法天成
　　“这幻天公子，对乾坤之道的掌控俨然超越了神王境！”
　　萧潜眸光一闪，露出一脸惊讶之色。
　　“这气息……”上官龙翔眉头紧锁，愣在了原地。
　　此时，他也感觉到了姜辰气息的不凡之处。
　　那种世界乾坤之力，居然压迫得他呼吸一窒, 神魂都莫名的生惧。
　　可以想象，双方之间，到底有何等的差距。
　　这让他心情极为复杂。
　　要知道，他之前对这个幻天公子，可是不屑一顾啊！
　　可是，此时看来，这幻天公子，是个人物, 那强大之处，可能超出了他的预料！
　　这让上官龙翔那心头，一时难以接受！
　　毕竟，他可是堂堂的天尊之子，还出自生死武魂一脉！
　　他怎么能够承认，一个出身普通的人，似乎比他强一些？
　　“幻天公子真的是神王境修者？”
　　其他的修者则是完全愣住了！
　　在他们看来，这应该是一个顶级神君才是啊！
　　场中的修者，也就萧潜和上官龙翔最强。
　　如今，这两人，都被姜辰展现出的气息所震住。
　　可以想象，其他人，那心中，又是掀起了何等波澜？
　　“不知道，他和这上古阴灵一战，结果会如何？”
　　“乾坤之道？
　　看来，你对世界之道的掌控, 已经达到了一个极为圆满的地步！”
　　见此，那昊天古灵也是微微一怔, 随后，他眸光一闪，道，“那么，就让本座看看，同境界当中，你……
　　能否胜我！”
　　只见得，上古阴灵眸光一闪，大步迈出。
　　“凝吾昊天世界！”
　　低沉的声音响起，在这古灵背后，便是演化出了一个浩瀚的天地。
　　在这天地当中，有一轮昊日当空。
　　无尽的天地之势加诸于他身上。
　　昊日照耀八方，炙热的光芒，刺人眼目！
　　这男子，赫然是昊天神族的人！
　　昊日当空，气势滔天。
　　“昊日当空，碾压八方，熊熊烈焰，焚天灭地！”
　　只见得昊天古灵双手一引，便是猛的出手。
　　呼！
　　苍穹上，天威倾覆而下，那轮昊日，直接便是向着姜辰镇压而下，还有熊熊烈焰在翻滚，燃烧。
　　整个天地，都被昊日之炎充斥，虚空都被焚得扭曲了起来，整个战台，完全被这昊日之炎充斥。
　　甚至，还有一股恐怖的天地之力跟随而去。
　　使得这个战台，化为了一个昊日天地，化为了一个昊日烘炉，要焚灭八方，要湮灭天地乾坤。
　　这赫然是昊天神族的昊天神诀！
　　在这昊日之下，万法都要被湮灭。
　　这瞧得石窟当中的修者一个个都不由得倒吸了一口凉气。
　　这上古阴灵此时所展现出的战力，显然比起刚才对付萧潜时，不知强大了多少倍！
　　那昊日焚烧间，让人心寒胆战，哪怕是在战台之下，都有着一种要被焚烧的感觉。
　　可以想象，这个上古阴灵的真实战力，到底该是何等强大！
　　那幻天公子能与之争锋么？
　　“昊天焚天？”
　　当那昊日镇压而下，熊熊烈焰翻滚，充斥整个战台，姜辰眸光不由得一凝。
　　他能感觉到，那昊日神通的力量之处。
　　这个上古阴灵，对大道奥义的掌控，达到了一种圆满的地步。
　　他对昊日神通的掌控，非常人可比。
　　“昊日焚天……”姜辰心神一动，“这神通，倒是和我的天炉圣法，有些相似，可是，天炉圣法，似乎更加玄妙，柔和，这昊日焚天，却是更霸道！”
　　略微感应，姜辰就发觉了各种神通功法的优劣。
　　知己知彼百战百胜！
　　“那么，便看看，吾之昊日，与你之昊日，孰强孰弱！”
　　当那昊日倾覆而下，姜辰那眸光一闪。
　　“呼！”
　　只见得他眉心道纹一闪，有火纹闪烁，在他眸子当中，如有天阳演化而出。
　　随后，乾坤火浮现！
　　乾坤火……
　　此乃至尊之火！
　　才一出现，就融入了姜辰背后的乾坤天地之内。
　　乾坤世界内，火道汹涌，也是向着前方席卷而去。
　　火炎卷起，炙热无比，焚得虚空在扭曲。
　　可是，当中更多的是浩瀚的乾坤之力。
　　乾坤之力震荡开来，虚空都如要炸开。
　　来自前方的昊日一颤，居然气势受阻。
　　而后，姜辰的乾坤之火则是和昊日之炎交锋。
　　两种火炎，宛若两个火海冲击在一起。
　　又好像是两条火龙在交锋，那道威震荡间，虚空在扭曲。
　　那火炎焚烧间，天地都如要化为虚空。
　　这一击，太恐怖了！
　　完全被火炎重重。
　　万法都要被融为虚空！
　　“这幻天公子，居然也动用火道神通？”
　　“这是乾坤宗的乾坤火，火如乾坤，威力无穷！”
　　场中的人都一个个绷紧了神经。
　　砰！
　　就在一道道眸光的注视之下，昊日一颤，火炎被震溃。
　　而后，姜辰的乾坤之火肆虐而去，一卷，便是充斥整个战台。
　　哪怕是上古阴灵所演化出的火之世界都为之一颤，如要崩碎。
　　“天地乾坤，皆为吾道！”
　　就在此时，姜辰眸光一凝，他大步踏出，身上自有一股超然的道韵弥漫开来。
　　在这道韵之下，整个天地乾坤，都和他共鸣，便是上古阴灵那昊日世界，都如要被他若融合。
　　一股大势加诸在姜辰身上。
　　整个天地乾坤都和他共鸣。
　　在这一刻，他就宛若是一个大道之子。
　　“乾坤之剑！”
　　当下，姜辰双手牵引，乾坤之火一闪，凝聚成为了一柄巨剑，斩了过去。
　　刷！
　　乾坤之剑斩去，裂开了苍穹。
　　斩开了天地，出现在了上古之灵身前。
　　那惊人的力量，已经裂开了那昊天世界，裂开了那浩瀚的火海！
　　就连那轮昊日都似要被切开！
　　“幻天公子，居然这么强？”
　　如此一幕，被战台下的修者瞧得后，那心头皆是不由得一跳。
　　“好强的一剑，这般奥义，俨然是天地道法，与身相融，达到了一个常人不可企及的地步！”
　　当这一剑斩来，上古之灵眉头一皱。
　　哪怕是他，都不由得露出满脸肃然。
　　他的身子连忙后退。
　　砰！
　　就在此时，他那轮昊日被斩，猛的崩碎。
　　刷！
　　剑光落下，上古阴灵演化出的昊天世界都炸开了。
　　而后，他的身子出现在战台尽头。
　　在他身上，有惊人的道威之力迸发出来。


第996章 可比至尊子？
　　只见得这上古之灵大手一动，化为一轮天阳，震溃了长剑，方才抵挡下姜辰那一击。
　　可是，他这展现出的力量，却已经超越了神王境。
　　他……
　　动了神君境的力量！
　　嗡！
　　神君的力量震荡开来。
　　姜辰的身前的虚空一颤, 那些神力全部崩溃。
　　他演化出的神通世界都为之一颤。
　　当下，姜辰微微顿步，他眸光上扬，瞅向前方，道，“前辈, 您的道韵已经超出了神王之境啊！”
　　他眸光直视前方，话语清晰，可是, 被战台下的修者听后，却是一个个都不由得露出震惊之色。
　　“这幻天公子，是在质问古灵啊！”
　　“这家伙，难道不怕古灵发怒，直接灭了他吗？”
　　许多人都不由得为姜辰捏了把汗。
　　“如此最好，这样，他就无法进入道衍之地参悟古帝大道了！”
　　也有人冷笑，等待着古灵发怒。
　　“幻天公子……”萧潜一脸惊讶，那瞅向姜辰的眸子当中，有光芒闪烁。
　　似乎，连他都有些诧异。
　　这个幻天公子，居然敢质问古灵？
　　石窟内，气氛很怪异。
　　战台上，古灵眸光一闪，盯着姜辰。
　　刚才，他的确动了神君之力！
　　因为, 眼前这个后生，那一击之力太强了, 完全不是神王可敌！
　　哪怕他这尊古灵也不行！
　　所以，他只能以强大的力量，化解那种神力！
　　“吾……
　　的确动用了神君之力！”
　　战台上，古灵眸光一凝，盯着姜辰，许久之后，开口说道。
　　哪怕他很不想承认，却也不得不接受这个事实。
　　眼前的男子，那强大之处，超出了他的想象！
　　“什么！
　　古灵居然承认了此事？”
　　闻言，战台之下，各族的修者一怔。
　　上官氏的人则是满脸失落。
　　本来，他们还想着古灵盛怒，会直接出手，碾压幻天公子呢！
　　可没有想到，古灵，居然承认了此事，并没有恼羞成怒？
　　“如此，晚辈是否可以进入道衍之地，参悟古帝之传承大道？”
　　姜辰向着古灵说道。
　　“你的确很强，这般天资，便是放在吾这个年代，也少有人可比，道衍之地，你可以进去了！”
　　古灵眸光一凝，他盯着姜辰，一字一句的说道，当下，战台上，那禁制消散，有一个通道延伸前方。
　　那是通往道衍禁地的路！
　　“幻天公子获得了进入道衍之地的资格？”
　　“这……
　　这古灵，居然不生气？”
　　当那通道打开，战台下，各族的修者都不由露出惊讶之色。
　　这……
　　似乎，完全不合理啊！
　　先前的古灵，是何等的霸道？
　　连萧氏的人都无法进入自家先祖的遗迹内参悟大道！
　　可现在，一个外人，却得到了这个资格？
　　“多谢前辈！”
　　而此时，姜辰向着古灵拱手。
　　“客气！”
　　古灵一笑，道，“如你这般天资，本就该有这个机会，古帝之道，世人所仰，可惜，当年，吾未有这个机会，进入当中参悟……”这古灵露出满脸执念，他只是一个守护此地的人罢了。
　　当年，哪怕是他自认天赋异禀，却也未曾得到这个机会。
　　正是如此，哪怕他死后，依旧有执念未消，化为了一道阴灵，守护在此。
　　但凡是实力在同境界不如他的人，皆不可入道衍之地！
　　姜辰微微拱手，旋即迈步，向着那通道而去。
　　嗡！
　　穿过通道，姜辰如进入了一片阵法内，眨眼间，便消失不见。
　　“公子进入了道衍之地！”
　　“这禁地，连古灵都想进入参悟，可想而知，这是何等级别的传承之地？”
　　“公子如今得此机缘，必将再进一步！”
　　“公子已经如此强了，若再进一步，又该何等惊世骇俗？”
　　在见得姜辰迈入通道后惊呼声响起。
　　乾坤宗的弟子，一个个都露出满脸振奋之色。
　　“或许……
　　这就是真正的盖代人物吧！”
　　“一骑绝尘，的确非常人可比啊！”
　　秦如玉和李心语相视一眼，她们心中，掀起了重重波澜。
　　本来，她们在乾坤宗，已经是一个人物了！
　　可是，如今和这个幻天公子比起来，她们顿觉黯然失色。
　　此时，她们才真正的明白，何为天之骄子！
　　什么才是真正震古烁今的盖代人物！
　　而这个幻天公子，或许，便是这种人物！
　　“没有想到，乾坤宗，居然出了这等人物！”
　　萧潜望着前方的战台，他那心中掀起了重重波澜。
　　刚才，他可是和古灵大战了一场啊！
　　哪怕自己竭力催动血脉之力，也未能扭转局势。
　　可现在，这幻天公子出手，仅仅是瞬息，就击溃了古灵！
　　可以想象，这该是何等人物，方有这般气势？
　　“此子，或许，已经可比至尊子了！”
　　旁边，上官龙翔的眸光显得极为阴沉。
　　他是天尊子，自己天赋也是极为惊人，对生死之道的掌控，超越同辈！
　　可是，他和这古灵一战，却是不堪一击！
　　如今，古灵和幻天公子一战，也是不堪一击！
　　不难想象，若是他和幻天公子同境界一战，会不会直接被秒杀？
　　至于其他的修者，他们的震撼，早已经无以言表。
　　如今的幻天公子，俨然成为了他们只能仰望的存在。
　　“诸位，可还有人要上来一战！”
　　而此时，战台上，那古灵眸光睥睨，继续开口。
　　他气势依旧很强！
　　那眸光睥睨间，摄人心魄！
　　战台上，无人敢应承！
　　哪怕是乾坤宗三大神女，在略微沉吟后，还是压制下了心中那不切实际的想法。
　　最后，乾坤宗的弟子，留下一些人在此等候姜辰的消息外，皆是离开了道衍窟，准备去其它古迹。
　　上官氏，萧氏的人也陆续离去。
　　既然无法获得参悟道衍传承的资格，他们留在这里，也就失去了意义。
　　如这样的情况，在昊天古迹内不断重复着。
　　一个个势力的修者，因为无法获得参悟机会，从而不得不放弃，去选择其他的传承之地。
　　看似乎平静的昊天古迹，却已经掀起了不小的波澜。
　　对于乾坤宗的弟子而言，此行显然是极为震撼人心的一次古迹之旅。
　　幻天公子获得机缘，实力力压同代天尊子，若他真的证道至尊，神皇，对于乾坤宗都是机缘。


第997章 何为道？
　　“没有想到，这幻天公子，如此强！”
　　“这般风姿，完全可比至尊子了啊！”
　　姜辰事情不断传了开来。
　　“这怎么可能？
　　他出身普通，怎么可能强大至此？”
　　许多人满脸羡慕，更多的是不可置信！
　　感觉此事被夸大了！
　　上官氏的人却很郁闷。
　　特别是上官龙翔, 上官云风等人！
　　他们本来还想看姜辰底子呢！
　　可是，结果却是，这幻天公子，实力惊天，想要看出他的底子，几乎成为了奢望？
　　如此，他们又该如何确定, 幻天公子, 是否为天阳上人？
　　甚至，他们已经有些不敢却确定此事了！
　　因为，事情一旦为真，他们，又当如何？
　　毕竟，这已经几乎是一个拥有至尊之姿的人物了啊！
　　若是动他……
　　乾坤宗的人，会罢手吗？
　　或许，乾坤宗，不足为虑！
　　可是，神界其他的势力，会不会掺和当中？
　　毕竟，萧氏可是早就看他们上官氏不顺眼了啊！
　　而上官氏和姜氏，又是否会善罢甘休？
　　就是想一想，都让人一脸凝重！
　　若幻天公子真的是天阳上……
　　这必会有一场暴风雨啊！
　　“什么！
　　这家伙，居然进入了道衍古迹的传承之地内？”
　　“连上官龙翔都无法击败的古灵，却败在了他的手下？”
　　姚风在听得这个消息后，那脸色, 更是无比的阴沉了起来。
　　本来，姚风这一次, 在古迹内，略有收获，自认为实力更进一步，应该可以力败那幻天公子了。
　　可是，如今，这幻天公子，居然进入了昊天古迹内的道衍窟？
　　传说，这可是昊天神族的最高传承之地之一啊！
　　若是这幻天公子，在里面，又有所收获，他……
　　能与之争锋么？
　　这让姚风的心情，极为不爽！
　　……
　　道衍古迹内。
　　姜辰进入当中。
　　在他眼前，是一个古碑。
　　此时，他就盘坐在古碑之下，他的心神，已经沉入了道衍碑当中。
　　嗡！
　　心神才进入这道衍碑内，便是嗡嗡作响，有道威倾覆。
　　一个身形伟岸的人影，又出现在了姜辰的视线当中。
　　这个人影，很模糊，让人无法看清楚他的容颜，却又给人一种伟岸如山之感。
　　此人才一出现，姜辰内心就莫名的激动。
　　因为，他在这个人身上，感应到了熟悉的气息！
　　这气息，赫然是萧帝的气息！
　　显然，这道衍传承之地，也是萧帝所留下的武道之地。
　　无敌大帝所留下的大道传承！
　　一个超越神皇的无敌人物留下的大道传承……
　　这让姜辰，怎么能不为之振奋？
　　“何为武，何为道？”
　　只是，这个人，似乎并不认识姜辰，他方一出现，便发出了宛若道音一般的声音。
　　这是萧帝留下的传道意志，只为传道。
　　这些意志之身和其他传承之地的意志之身，并没有联系。
　　所以，眼前的男子，瞅向姜辰时并没有掀起波澜。
　　“何为武，何为道？”
　　当这声音入耳，姜辰的心神隆隆作响，不由自主的去思索这些问题。
　　“武……”姜辰内心一动，思绪万千，“是啊，何为武？”
　　“凡人，力达千钧，可劈金石，是为武！”
　　姜辰喃喃道。
　　“力达千钧，可劈金石……
　　的确是武，却又不是武！”
　　萧帝眸光睥睨，说道。
　　“是武，又不是武？”
　　闻言，姜辰眸光微动，道，“还望大帝赐法！”
　　他一脸虔诚！
　　“有人天身神力，亦可力劈金石，难道，亦为武？”
　　大帝说道。
　　他眸光睥睨，一脸超然。
　　闻言，姜辰恍然，他知道，大帝所提之武，的确并非那么简单。
　　只是，以前，对于武，对于道，他并没有细究！
　　此时，在大帝面前，姜辰也不敢班门弄斧，更想的是聆听大道。
　　这种机会，他又岂会错过？
　　“凡人，强壮者，可力达百斤，此为力，可是，若是配合特定的技巧，亦可发出三百斤之威，从而开石断器，达到常人不可拥有之威能，此为武！”
　　萧帝眸光睥睨，说道，“技巧与力配合，便可称为武！”
　　“技巧与力配合，便称为武？”
　　闻言，姜辰心头微微一动。
　　“一切，挖掘自己潜力，提升战力之法，皆为武技！”
　　萧帝说道。
　　“一切，挖掘自身潜力，提升战力之法，皆为武技？”
　　姜辰恍然。
　　是啊，这才是武！
　　“那道呢？”
　　姜辰眸光掠动，眸露询问之色。
　　“你认为，何为道？”
　　这一次，萧帝瞅向了姜辰，不再多言。
　　“何为道？”
　　姜辰陷入沉吟。
　　他知道，这是大帝在考究他的天资。
　　同时，他也陷入了沉吟。
　　“何为道？”
　　“武道，武道……”姜辰喃喃，整个人，陷入了沉吟当中。
　　“脚下之路，称为道路，武道，武之路途，称为武道之路，武学神通，达极致，也可以称为道……
　　道有万千……”姜辰眸光一凝，便是抬头，瞅向萧帝，询问道，“不知前辈，说的是哪个道！”
　　此时，姜辰略微沉吟间，突然对道之一字，便有了新的见解，一个道字，俨然有不同的意义。
　　“呵呵，不错，不错，能够举一反三，孺子可教！”
　　闻言，萧帝朗声一笑。
　　刚才，他问的的确很朦胧。
　　道……
　　太多了！
　　眼前的后生，居然能够断时间明悟，可以看出，他的确是有些天资，是个可造之材！
　　“何为天地大道！”
　　萧帝眸光一凝，郑重的询问道。
　　“何为天地大道？”
　　此言一出，姜辰眸光一凝，道。
　　“天地大道万千，金木水火土……
　　风，雷，皆为道！”
　　“那你认为，大道万千，谁为王？”
　　萧帝询问道。
　　“大道万千，谁为王？”
　　姜辰眸光一凝，道，“混元之道，为万道之祖，自然最强！”
　　“混元之道！”
　　闻言，萧帝眸光一动，不由多看了姜辰一眼。
　　只是一眼，他心中便是了然，知道了后者修炼的是混元之道。
　　“不过，天地万道，虽有强弱，可是，人也有强弱，人若是强，将道修到极致，小道，亦可胜过大道！”
　　姜辰想了想又说道。
　　“好，好，不错，道有强弱，人也有强弱，人若是强，的确，可以凭借小道，胜过大道！”
　　萧帝连连点头，对姜辰的回答，极为满意。
　　能够明白此点，足以说明，这个后辈，对于天地万道，心如明镜。


第998章 道之神通
　　对于姜辰的回答，萧帝十分满意。
　　在他看来，天地大道，就摆在那里，谁都有机会去参悟！
　　可是，能够得道, 就看个人对天地大道的见解了！
　　所以，他并没有直接授道，而是先引导姜辰，让后者更清晰的了解天地大道。
　　“既然人有强弱，那么，人，何为强？”
　　道衍碑内，萧帝继续提问。
　　“人，何为强？”
　　姜辰内心一动，随后喃喃道，“人，自强不息，是为强，人，坚持不懈，是为强，人，心智坚定，不为外物所动，是为强，人，无惧一切困难，勇往直前，是为强……”姜辰一字一句的说道。
　　越是说到最后，他那眸光变得越发坚定了起来。
　　这, 似乎在告诉他自己！
　　在坚定自己的道心！
　　“若有无敌之心，自能修无敌之道！”
　　姜辰眸光一凝, 一字一句的说道。
　　话语间，在他那眉宇间自有一股无敌之势弥漫开来。
　　当心中自信，姜辰整个人，都有一股莫名的大势加身，自然而然，就给人一种不可撼动之感。
　　这就是势！
　　无形，却真实存在！
　　“若有无敌之心，自能修无敌之道！”
　　“心若无敌，自可无敌！”
　　萧帝微微点头，道，“就算不能真正的无敌，却也能让自己的战力，发挥到极限，如此，自可强于他人！”
　　这就是道心，这就是所谓的，人若强，道，自然随之而强！
　　此时，萧帝不仅是给姜辰传道。
　　也类似于论道！
　　论道，能激发修者自己的所想，所悟，从而化为道！
　　道，不可言传！
　　所以，口口相传，不如让人自悟！
　　也是如此，萧帝才会以这种引导的方式，让姜辰明悟大道奥义。
　　这赫然是因为萧帝，深知大道奥义，不可言传，才会如此引导！
　　这，才是真正的圣人所为！
　　“若是遇到同样掌控无敌之道，拥有无敌道心的人，你，当如何取胜？”
　　萧帝再次开口询问。
　　如，修同样的大道！
　　拥有同样的无敌道心！
　　这样的两个人，势均力敌，当如何取胜？
　　“这……”顿时，姜辰眉头一皱，他的心神推演，立即有两个同样的强者交锋。
　　可是，那结果，似乎，当是不分胜负！
　　或者，两败俱伤！
　　毕竟，两个人，没有一丝差距，自当一样强！
　　这让姜辰一时间，也是一筹莫展。
　　“还望大帝赐教！”
　　当下，姜辰抬头，询问大帝。
　　“武道，武道，道为根基，武技为辅助，道相通，武相似，可是，世间虽有相似的叶子，却没有真正完全一样的两片样子，武技，也是一样，每个人，心中所念，所想，所悟不一样，那么，武之技巧，也将不一样！”
　　萧帝眸光一凝，瞅向姜辰，那嘴角间，勾起了一抹淡淡的笑容。
　　“武技，武技……
　　晚辈明白了！”
　　闻言，姜辰心中恍然。
　　是啊！
　　道为根基！
　　可是，道只是力量！
　　如何运用大道力量，如何最好的发挥武道力量，才是根本！
　　这让姜辰心中恍然！
　　比如，火道！
　　有各种手段！
　　昊日焚天，也是火道神通！
　　天炉圣法，也是火道神通之一！
　　这些，都是在道的基础上，武之展现，只是各有不同罢了！
　　“凡人在力之基础上，悟得武技，神，在道之基础上，得大道神通……
　　神通不一，道威各有千秋，天地大道，皆可化神通，火之道，焚天下，水之道，湮灭八方，亦可转化，冰封万里……
　　还有风……”萧帝开口。
　　同时，他大手一拂，眼前一阵涟漪泛起，各种大道神通呈现出来。
　　“道若同，看的，就是大道神通了！”
　　经过萧帝一番指点，姜辰心中了然。
　　此时，他已经明白，大道是根基。
　　想要无敌，还得有无敌的神通！
　　“同样一道，也有万千变化……
　　一道，衍万法！”
　　同时，萧帝大手一拂，种种道法呈现而出。
　　一种大道，却有万法……
　　这让姜辰瞧后，大开眼界！
　　同时，他对于道法，心中也有了一个更清晰的了解！
　　如火道，直接焚烧万物，也是一种道法神通！
　　以火之大道，凝聚天地烘炉，熔炼万物，也是一种道法神通！
　　道法神通，就如同武技技巧，在于以不同的方式，去挖掘道之力！
　　不得不说，萧帝真的很强！
　　他似乎掌控了万道，精通无法道法！
　　心念一动，有道法衍生，让姜辰大开眼界！
　　“道法，也如大道奥义，唯有自己明悟，自己所掌控，才是最强，他人之道，只可借鉴，参模！”
　　在演化出各种道法后，萧帝不忘叮嘱姜辰几句。
　　“晚辈明白！”
　　姜辰一脸恭敬。
　　“道传至此，你能悟多少，一切，看你的造化了！”
　　萧帝说道，对于这个后辈，他也是很满意。
　　“多谢大帝传道！”
　　姜辰躬身施礼。
　　萧帝瞅了一眼姜辰，而后说道，“得悟之道，也是你的造化，不过，但凡吾之传人，皆需坚守证道，庇护天下，天下万道，唯有正道，方能长久！”
　　他特地叮嘱一句，显然，萧帝对于这方天地，也是充满了爱护之心。
　　不然，他也不会如此要求姜辰。
　　“姜辰，必当谨遵帝言！”
　　姜辰说道。
　　萧帝点了点头，那身子一晃，便是就此消散。
　　而此时，在姜辰眼前，那道衍碑，演化出了万道神通！
　　各种道法，在他眼前浮现！
　　此时的他，心中很是激动！
　　种种道法，皆是强大无比！
　　有生死之道，有生命之法，有剑道之术……
　　吞天之术……
　　可以说，这道衍传承之地，真的是包含万法！
　　对于任何一个人而言，都是一个巨大的机缘！
　　此刻，姜辰也是明白，为何，那个上古阴灵，会有此执念。
　　不难想象，若能入此参悟，对于一个修者而言，该是何等造化？
　　若能得古帝指点，又该是何等荣耀？
　　又该让人蜕变到什么程度？
　　在深深的吸了口气后，姜辰继续观摩道衍碑上演化出的道法。
　　同时，他自己也在试着推演，好悟出属于自己的道法！
　　……
　　而此时，时间悄然流逝。
　　各大势力的人，不断找到了昊天古迹的遗址。
　　一个个天才，出入传承之地内。
　　更多人是被阻拦在外。
　　吞天禁地内。
　　吞天武魂一脉，周氏的天才进入了当中。


第999章 邪灵？
　　这是一个幽深的吞天之窟。
　　这里，浩瀚无比，宛若来到了一个深渊世界内。
　　“这吞天传承之地，据说，留有古帝的吞天之道，若是我们能够悟得当中的吞天奥义, 我吞天武魂一脉，必可重现辉煌，再次迈入皇族之列！”
　　周海潮以及周曼青等吞天武魂一脉的天才环视八方。
　　周海潮那血液在沸腾。
　　根据他们得到的信息描述，昊天古帝，也掌控着吞天之道，对于此道, 甚至还有极深的造诣。
　　昊天古帝，在这里留下了自己的吞天大道传承。
　　这可是无敌大帝的传承之地啊！
　　这等传承, 比神皇传承都珍贵！
　　如今，他们进入了此地，那心情，难以言说。
　　“古帝传承！”
　　一个个吞天武魂一脉的修者眸光掠动，环视八方。
　　他们用心感应，想要寻找到留有吞天奥义的武道传承之地。
　　“那里有一面古碑！”
　　终于，在这幽深的深渊前方，吞天武魂一脉的天才发现了一面古碑。
　　这古碑，高达三十丈，立于一个校场前，已经出现了些许裂纹。
　　可是，仔细看去，上面还有古文，保持得还算完整。
　　“走，去看看！”
　　周海潮眸露火热，连忙带着众人前进。
　　当下，吞天武魂一脉的人连忙前去。
　　……
　　古碑充满了沧桑之意。
　　以周海潮为首, 吞天武魂一脉，十八个天才一起向着前方而去。
　　在后面, 还有许多的人，尚且在闯禁制，导致还没有来到这深渊当中。
　　“这古碑，似乎蕴含着吞天奥义啊！”
　　才走到古碑之下，周海潮内心便是一动。
　　在古碑上，他感觉到了古老的吞天奥义。
　　当下，吞天武魂一脉的天才，纷纷向着前方走去。
　　古碑上，刻有道纹。
　　若仔细看去，在上面，居然还有一只图腾。
　　“这是一只雀鸟？”
　　周海潮眸光一闪，不由得锁定了那个图腾。
　　当下，吞天武魂一脉的人都瞅了过去。
　　却见得，那雀鸟，是一只浑身为赤羽的巨鸟。
　　它眸光睥睨间，似可吞纳天地。
　　可是，仔细看去，在它那眸子当中，又透发着一股邪意的气息。
　　周海潮心神一动，忍不住向着这石碑感应而去。
　　除此外，还有吞天武魂一脉其他的人。
　　嗡！
　　就在众人的心神向着古碑感应而去的时候，石碑上，光纹绽放，那只古雀宛若活了过来。
　　在它那眸子当中，有道纹交织，一个深邃无比的气旋，便是演化而出。
　　“这是……”见此，周曼青眸露诧异。
　　“难道，是激发了古之传承！”
　　吞天武魂一脉的修者心中大喜。
　　呼！
　　就在此时，一个巨大的气旋出现。
　　而后，吞天武魂一脉的修者全部被引入了气旋之内。
　　包括了周海潮，周曼青！
　　嗡！
　　当身子被引入气旋内，吞天武魂一脉的修者心中血液在沸腾。
　　这显然是触发了吞天奥义。
　　他们……
　　有机会获得古帝传承了啊！
　　呼！
　　众人的身子落入了一个空间当中。
　　他们眸光掠动，放眼望去。
　　呼！
　　就在众人抬头，扫视八方时，一道光影闪烁。
　　却见得一只巨大的幽雀，凭空出现。
　　这幽雀，浑身闪烁着幽蓝色的火焰，那眸子睥睨间，似可吞噬天地！
　　“是古灵！”
　　“古灵？
　　是负责守护吞天碑的古灵么？”
　　当下，吞天武魂一脉的修者内心火热。
　　“前辈……”有人甚至要开口，向这古雀开口。
　　“啧啧，多少年了，终于等到了人类啊！”
　　这幽雀幽幽的开口，那眸子当中，尽是露出邪魅之意。
　　它扫过吞天武魂一脉的人！
　　这眸光，让人心神发寒。
　　“若吞了你们的灵魂，本座的魂身，必能更加真实……”这幽雀嘿嘿一笑，旋即，它探出巨爪。
　　呼！
　　巨爪探出，道纹交织，化为了一个囚牢，束缚着吞天武魂一脉的修者。
　　“摄魂！”
　　当下，这幽雀眸光一闪，在它眉宇间，有恐怖的吞噬之力牵引而出。
　　一时间，吞天武魂一脉的修者，只觉自己的神魂炸裂。
　　有一股恐怖的吞噬之力，要将之牵引而出。
　　“这……”“这是怎么回事？”
　　“这不是大帝的传承之地么？”
　　一时间，吞天武魂一脉的修者内心惊恐无比。
　　周海潮也是一脸惊恐。
　　他连忙要催动神兵，竭力出手。
　　可是，那幽雀眉心当中，道纹交织，恐怖的吞噬之力，直接把他的神魂之力都给牵引而出。
　　在这一刻，周海潮根本就无法掌控自己的力量。
　　而后，他的神魂，被牵引而出，被那幽灵吞没。
　　呼呼！
　　仅仅是瞬息，其他吞天武魂一脉的修者，那神魂都被牵引而出。
　　而后，这幽雀，一口便是将之吞没了。
　　“神魂的味道，真香啊，若是再多吞下优质的神魂，吾必可凝聚真正的神魂之身！”
　　幽雀一脸陶醉。
　　可是，随后，它继续牵引。
　　刷！
　　可是，就在此时，周曼青出手了。
　　她识海当中，有一件古器绽放着耀眼的光芒，庇护着她的神魂，使得她并没有被牵引出神魂。
　　在见得自己的族人被吞魂后，她祭出了一尊神鼎，向着那幽雀倒扣而去。
　　神鼎上，道纹交织，演化出了巨大的吞天气旋。
　　这赫然是一件可吞噬万物的神兵！
　　“有趣，居然还有人，能在本座的摄魂之道下，不受影响，看来，你这小娃娃，有些手段！”
　　见此，这幽雀淡淡一笑，旋即，它探出了巨爪，当空就向着那宝鼎拍去。
　　砰！
　　巨爪拍下，神威震荡，直接把那宝鼎拍飞。
　　随后，周曼青整个人都倒飞而出。
　　“这……”见此，周曼青眸露焦急。
　　这可是一件至宝！
　　为尊者兵啊！
　　也是遇到危险，否则，她是万万不敢在昊天古禁地内催动此物的！
　　没有想到，这雀灵，居然如此强大！
　　“不是说，昊天古世界内，限制战力吗？”
　　她的眸中有恐惧之色涌现。
　　只是，周曼青却不知道，古碑空间内，隔绝了大道之力的窥探，所以，这雀灵能全力出手。
　　“啧啧，小丫头，让本座看看，你到底有什么手段，居然能抵挡本座的吞魂之力！”
　　也就在此时，那幽雀狰狞一笑。
　　而后，它化为一道幽光，飞向周曼青的识海。
　　伴随着的还有一股浩瀚的神威。


第1000章 两魂融合
　　周曼青识海当中。
　　她的神魂一脸惊恐。
　　“你到底是什么存在，为何要害我们？”
　　周曼青喝道。
　　同时，她心思一动，催动了识海的宝物。
　　有一颗珠子，悬浮在她的头顶，绽放着古老的道威。
　　这珠子, 带着轮回的气息！
　　又带着浩瀚的道威！
　　这赫然是周曼青，偶然间获得的一颗神珠。
　　她正是凭此，悟得了大道奥义，从而以一丝分魂，转世。
　　否则，哪怕是神王，也很难以分魂入下界去转世。
　　“这珠子，好像是一件宝物啊！”
　　见此, 幽雀眸光一凝, 道，“这似乎是蕴魂珠，又好像是天魂珠！”
　　它眸光闪烁着火热的光芒，“此物可护人神魂，还蕴含无穷奥义，若得此珠，吾这意念之身，也能万古不散！”
　　“呵呵，小丫头，你这珠子，就给本座吧！”
　　当下，它化为一道光影，便飞向前方。
　　一股强大吞噬之力席卷而去。
　　它要吞噬周曼青的神魂，夺取这颗魂珠。
　　“我和你拼了！”
　　见此，周曼青眸光一凝，“燃我神魂之力！”
　　她的神魂之力在燃烧, 竭力催动神魂上的魂珠。
　　嗡嗡！
　　一时间，这魂珠光纹绽放, 有古老的气息弥漫开来。
　　随后，这珠子，如沟通了天地，有恐怖的道威倾覆而下。
　　除此外，这珠子被激活，化为了一个巨大的气旋。
　　这个气旋，似可吞天纳地，可吞噬万物！
　　一时间，幽雀飞来的身子立即被这珠子吞没。
　　“给本座吞！”
　　幽雀也竭力出手，它要占据这颗珠子，成为它的主人。
　　当下，两种力量交锋，在周曼青的识海内震荡。
　　这震得她的识海都差点溃散。
　　也是这珠子有道威震荡，庇护了她，否则，她几乎已死！
　　呼呼！
　　雀灵真的很强，哪怕面对这至宝的吞噬，它依旧在抵挡，还在反吞噬当中的力量。
　　吞噬周曼青的神魂之力。
　　“这雀灵，到底是什么级别的存在？
　　它怎么会如此强大？”
　　这让得周曼青惶恐无比。
　　此时，她能清晰的感觉到，自己和这雀灵根本就不是一个级别的存在。
　　“啧啧，你便老老实实被本座吞了吧！”
　　雀灵狰狞一笑。
　　“不……
　　我周曼青，怎么能如此轻易就死？”
　　周曼青绝望之下，露出满脸坚定之色。
　　“魂融天珠，魂转乾坤，熔炼万物！”
　　当下，她的神魂不断燃烧，那神魂融入天魂珠内。
　　而后，她运转神珠内的大道奥义，天地乾坤，在这一刻，都宛若颠倒了起来。
　　一个气旋演化出来，似要吞没万物！
　　呼！
　　就连雀灵都被吞入当中。
　　雀灵感觉自己的魂身似要溃散。
　　“不……”雀灵竭力出手，不断和那珠子交锋。
　　周曼青感觉自己的神魂之力在减弱。
　　雀灵的气息也在减弱。
　　可是，那珠子还在运转，如要颠倒乾坤，容纳天地万物！
　　呼呼！
　　逐渐的，雀灵的气息减弱。
　　周曼青的气息也在减弱。
　　她识海当中的波动终于是逐渐消散。
　　许久后，周曼青的神魂意识苏醒。
　　她感觉到很疲倦。
　　可是，她却能够发现，自己的意识还在。
　　身子也还有生机。
　　“我没有死？”
　　周曼青感应己身，心中无比惊喜。
　　想起刚才的事情，她依旧心有余悸。
　　随后，她心思一动，向着四方感应而去。
　　她想要看看，那雀灵是否还在。
　　她不敢有一丝大意。
　　可是，几番感应，雀灵不在。
　　如此，她才松了口气。
　　“好在吾有这天魂珠！”
　　见此，周曼青暗暗松了口气。
　　她的心神，也不由得沉入了自己的神珠内。
　　这颗珠子，乃是她在一个古迹内所得。
　　本来，她还认为，这珠子只是辅助之用，不想，今天却帮了大忙，救了她一命。
　　“咦……”才一感应，她心头就是一跳。
　　却见得，在天魂珠内，赫然多了一道神魂气息。
　　而后，她仔细感应，便是看到了一尊幽雀。
　　“臭丫头……”就在此时，那幽雀怒吼，它想要扑出，袭杀周曼青。
　　当下，周曼青连忙把心神从那珠子内退出。
　　而后，她便是发现，那幽雀，居然已经彻底烙印在了天魂珠内，根本就无法出去。
　　也无法伤及她了！
　　可是，她莫名之间，能够感觉到，自己和这幽雀，凭借天魂珠，有了一种联系。
　　“古帝之雀灵……
　　乃是一道意志之身？”
　　她立即知道了这雀灵的来历。
　　这是一道意志之身，本来，是没有真正生命的存在。
　　可是，它居然逐渐的诞生了自己的意志。
　　想要成为真正的灵魂体。
　　故此，它才吞噬众人的神魂，要化魂。
　　要成为一个真正的生命，纵横天地，长生不死！
　　这让周曼青内心掀起了重重波澜。
　　“没有想到，古帝传承之内，也有如此邪灵！”
　　这让她内心难以平静。
　　古迹，看似乎机缘众多。
　　可那危机，也是对等。
　　如这古灵，若非自己有这颗神秘的天珠庇护，她早就死了！
　　“妈的，本座真是倒了血霉，居然被坑了！”
　　雀灵很是无语。
　　不过，它也在暗忖。
　　它成为了天珠之灵，也如有了生命。
　　它甚至，暗暗催动天珠之力，要去吞噬周曼青。
　　可是，周曼青心思一动，也开始掌控天珠。
　　两者，一起争夺天珠的掌控权。
　　又是一场激斗。
　　周曼青的神魂早就融合在天魂珠内，她也算是天魂珠的主人。
　　这导致雀灵无力可施。
　　“如今，你我心神相连，宛若一体，何必分彼此？
　　你若随吾出世，以后，一样可以长生不朽！”
　　周曼青说道，“说不定，你能成长到你本尊的地步，能够成为古帝那样的人物！”
　　周曼青在蛊惑。
　　此时，她也奈何不了这雀灵。
　　可是，她想到了雀灵的不凡！
　　“你这丫头，说得有道理，本尊并非生灵，若是贸然出世，也有不妥，如今，借你之体出世，也算不错！”
　　雀灵心中暗忖一句，也有了计较，如今，它有了安身之所，以后，便可以修出真身。
　　最后，周曼青与之达成协议。
　　“古帝之吞天传承在何处？”
　　周曼青询问。
　　“吞天传承？”
　　雀灵傲然道，“本座的本尊，便是无敌存在，有本座在，你何须参悟其它大道？”
　　“哦？”
　　周曼青心中一喜。
　　“那是自然！”
　　雀灵傲然；“不过，要想无敌，先得取我家主人遗留下来的兵器才是！”


第1001章 上古道兵
　　雀灵凭借天珠的联系，也知道了周曼青的信息。
　　也知道了外面的世界和昊天世界不一样。
　　想要在外面称雄，它必须有所依仗才是！
　　“古帝兵器？”
　　周曼青一脸火热。
　　如今她和这雀灵的灵魂相连，雀灵寻得宝物，就是她获得宝物。
　　如此，一来, 她岂非可以纵横八方？
　　那时候，什么姜氏天尊子，又算什么？
　　她何须对其强颜欢笑？
　　“从今天开始，吾，便要无敌同代，登临绝巅！”
　　周曼青一脸火热。
　　她眸中充满了傲然之色。
　　以后, 她何须对人低头？
　　什么仇人, 通通都要被她踩在脚下。
　　“姜辰……
　　你坏我道心，这一次，吾必让你死无葬身之地！”
　　她一脸坚定。
　　随后，周曼青离开了这古碑空间。
　　呼！
　　她走出古碑空间，眉宇间，戾气袭人。
　　那眸子当中，自有一股煞气弥漫开来。
　　得此机缘，这天地间，又有几个人可和她相提并论？
　　要知道，这雀灵，可是昊天古帝身边的一尊大能留下的意志之身啊！
　　这雀灵，跟随大帝修道，自身也是惊才绝艳的存在，在古时，少有人可争锋。
　　它这意志之身，自然也不是一般的人可比！
　　“曼青小姐！”
　　也就在此时，有五个吞天武魂一脉的人进入了这个深渊。
　　周曼青微微点头。
　　“海潮公子呢？”
　　周氏的天才询问道。
　　“这处禁制，有着巨大的危险, 海潮他们，已经殒落了, 我们还是快离开吧！”
　　周曼青淡淡的说道。
　　随后，她莲步迈动，便向着出口之外而去。
　　“什么！
　　海潮公子已经殒落了？”
　　闻言，吞天武魂一脉的修者惊讶无比。
　　随后，众人感应魂牌，却是发现，那些先来的天才，真的全部都殒落了。
　　当下，一个个心惊肉跳。
　　在心悸之下，吞天武魂一脉的修者连忙选择跟随周曼青离去。
　　当然，也有人继续前进。
　　……
　　姜辰还在参悟天地大道。
　　在道衍碑内，他对于天地大道之奥义，感触越发的清晰了起来。
　　“道衍……
　　一道，可衍万法，道衍万法……”姜辰心如明镜，不断的推演，演化各种道法，“五行之道可演化五行磨盘，此为五行之法，世界之道，可演化为世界磨盘，为世界之道所衍之法……”“道相通，若法不一，战力，也有差距，何为之强之法？”
　　姜辰心神微微一动。
　　他的脑海当中，演化出了万千道法。
　　这些道法，多为昊天古帝所留。
　　“寒冰之道，冰封万物……”“火化烘炉，熔炼天地！”
　　种种道法，呈现在姜辰眼前。
　　种种道法，被他所掌控。
　　“九阳圣法，亦是万千道法之一！”
　　“那么，什么，才是最强之法？”
　　越是推演，姜辰对道法越发的清晰了起来。
　　此时的他，就如一个神道大宗师，那般气质，哪怕是神君都不见得能够和他相比。
　　他就宛若是一个尊者！
　　他在参悟大道，想要悟出最强之法！
　　……
　　而此时，昊天古遗址内。
　　这是一片火海！
　　火海前，是一片巨大的校场。
　　一个古桥，延伸而去，通往着前方的火海。
　　在火海中心之处，有一个巨大的无比的神台。
　　神台中心之处，悬浮着一尊神炉！
　　这神炉，绽放着耀眼的火光！
　　远远看去，他宛若是一轮天阳，悬浮于空，那散发出的道威，笼罩八方，震慑群神！
　　此时，一个个神灵都落在前方的校场之上。
　　有乾坤宗的人，有姜氏的人，姜浩然赫然在此。
　　还有天阳一脉，陈氏的人！
　　也有楚氏的人！
　　有云氏的人，有萧氏的人……
　　一个个天才，都汇集在此！
　　此时，这些大族天才，内心都无比的激动，也无比的焦急。
　　因为，前方那火海当中散发出的道威，让他们难以平静！
　　特别是那些天尊子！
　　他们甚至见识过至尊兵！
　　可是，此时那火海当中所散发出的道威，连至尊兵都不可有！
　　那种威势，太浩瀚了，简直如大道之威，让人心生敬畏！
　　可以想象，那火海当中所悬浮的神炉，该是何等级别的存在？
　　“那是神皇兵吗？”
　　“如此兵器，绝对是神皇兵级别的存在了！”
　　一个个天才眸露火热。
　　“这……
　　似乎是传说中的昊天神炉，也名为昊日神炉，乃是，昊天古界的镇界之宝！”
　　萧潜低语。
　　此时，他那内心也是无比的激动。
　　任他都没有想到，传说中的昊天界海，居然真的存在！
　　可是，前方被禁制阻止，他们根本就无法进入当中。
　　这让得各大古族的人都既激动，又焦急。
　　姜浩然等天才纷纷派人去寻找一些关于这处古迹的信息，好找到破解之法。
　　一时间，几乎各大势力的人全部都获得了这个消息。
　　一个个人，放弃了那些武道传承，在为此事奔波。
　　因为，这昊天神海当中置放的神兵散发出的气息太浩瀚了。
　　这可比皇兵！
　　甚至给人一种道兵的感觉！
　　不难想象，若是谁能掌控此物，必可在神界称雄！
　　对于这方势力而言，都是一个巨大的机缘！
　　许多二流势力的修者也激动无比。
　　他们也渴望这个机缘！
　　一人得道，鸡犬升天，若自己门中有人获得此物，一旦证道，往后他们出门在外也将高人一等。
　　“找到了，这处遗迹，在古昊天界，被称为昊天阳海，也被称为昊天界海，乃是置放昊天界镇族神兵的地方！”
　　“据说，此物名为昊天神炉，也是昊日神炉，乃是一件无上宝物！”
　　“此物，可镇压一界，超越了帝兵……
　　古之至尊都不见得能掌控此物……”各大族的人，不断在昊天古界翻找，终于是从一些古文献当中找到了关于这片昊天神海的信息。
　　“什么！
　　古之至尊都不见得能掌控此物？”
　　“这么说来，这是超越神皇兵的存在？”
　　“超越神皇兵的存在，那么，又是什么至宝啊？”
　　“怪不得此物散发出的气息，蕴含着无尽道威，看来，此物，当真是不凡啊！”
　　当这些文献被找到，各大势力的修者血液都沸腾了。
　　这绝对是一个天大的机缘！
　　这足以改变一个势力！
　　甚至，能改变神界的格局！


第1002章 傲慢
　　要知道，此物，超越了神皇兵！
　　若是，一尊神皇掌控此兵，是否有和称号神皇争锋的可能？
　　若真能！
　　神界，可是真的要变天了啊！
　　只是想一想, 各大势力的修者都感觉到血液在沸腾！
　　“真是此物么！”
　　萧氏的人心头更是振奋无比。
　　这一个又一个时代，萧氏不知累积了多少古文献。
　　他们对于这些上古的事情，知道的显然比别人又多许多！
　　如今他们的族人，也在昊天古世界找到了这种文献，也算是完全证实了那段上古岁月的传说。
　　他们族中的古帝，真的留下过无数的至宝！
　　这昊日神炉，赫然就是当中之一。
　　“只是, 根据我族中的古文献记载，唯有掌控火道的人, 才有机会获得这昊日神炉的认可！”
　　萧潜有些遗憾。
　　他虽然是萧氏的人，却不一定最有机会掌控此物。
　　“据说，只有开启昊日神轮，演化出神桥，贯通火海，方可踏足神海，去获取神炉的认可！”
　　很快，有人找到了开启神海的方法。
　　这是古文献当中得知。
　　是昊天神族的秘辛！
　　“昊日神轮在哪？”
　　一个个修者开始在此地四处寻找。
　　……
　　“这就是昊日阳海么？”
　　就在此时，一道极为超然的声音响起。
　　这声音，清冷，而又多了几分高高在上的味道。
　　这声音传出，立即引起了昊日阳海前那校场的修者注意。
　　待得众人眸光掠动，却见得这处禁地内，有一个身材曼妙的女子漫步而来。
　　这个女子，赫然便是周曼青呢！
　　在她身后，还有十二个吞天武魂一脉的天才跟随。
　　“这是吞天武魂一脉的人！”
　　“这周曼青, 怎么气质似乎变得不一样了！”
　　“在她身上，多了几分高冷！”
　　当周曼青迈步而来, 附近的修者都不由得露出满脸诧异之色。
　　当中不乏神尊子。
　　可是，此时感应而去，这周曼青，居然给他们一种高不可攀的感觉。
　　这让人诧异！
　　“难道，她在这昊天古迹内，获得了什么传承？”
　　许多人心中狐疑。
　　不过，也仅仅只是如此。
　　在众人看来，周曼青，卡在神王境太久了，根本就无法和年轻一辈的天之骄子相提并论。
　　只是，周曼青漫步而来，她很平静，那眸光睥睨间，连看，都懒得多看各族的天才一眼。
　　似乎，此时，这些所谓的神尊子，根本就无法入她的法眼！
　　“啧啧，昊天阳海，时隔多年，此地还在，多么熟悉的气息啊，真是让本座怀念！”
　　此时，在周曼青识海当中，雀灵的身影浮现在天珠之上，它眸光掠动，如穿透了时空，看到了外面。
　　凭借和周曼青的联系，它俨然可以看到外面的事物。
　　此时，在瞧得这个昊天阳海后，哪怕是雀灵也不甚唏嘘。
　　同时，它眸光一闪，锁定了前方的昊天阳海！
　　锁定了那尊被无尽火纹所笼罩的昊日神炉。
　　“那是昊日神炉……
　　多少年呢，它还在这里……”见此，雀灵一脸火热，“那么，今天，就让本座，携它出世，让它再现昊日之辉煌吧！”
　　它眸光一闪，向着周曼青说道，“走，去前方的昊天阳海！”
　　此时，它无比的激动，只要获得这至宝，它必可纵横八方！
　　只要它达到本尊的实力，外面那片天地的那些神皇，在它眼中，将宛若蝼蚁！
　　“这昊天阳海，似乎有禁制隔绝，根本就无法进入当中！”
　　当迈步前进时，周曼青也听到了各族的修者的议论之声，顿时，她心思一动，询问雀灵道，“你能进入当中吗？”
　　毕竟，若不能进入当中，一切，皆是枉然。
　　“有本座在，自然可以！”
　　雀灵一脸傲然。
　　“让这些人都让开！”
　　它很是强势。
　　当下，周曼青点头，旋即，她迈步而去，一字一句的说道，“诸位，请让开！”
　　此时，在昊天阳海前，赫然站立着一个个大族天才。
　　如，萧潜，姜浩然，无垢公子……
　　这些人，都占据着最好的位置，好在找到进入昊天阳海后，最快进入这个禁地内。
　　此时，当周曼青走来，还请人让开，那语气冰冷，充满了傲然。
　　这般姿态，让得各族的天才，那眸光，不由得冰冷了起来。
　　“这周曼青，还真当自己是一方人物了不成？”
　　上官云风眸光一冷。
　　上官长虹也是一脸冷厉。
　　旁边，上官龙翔眉头一皱，瞅向周曼青。
　　几乎，各大势力的修者都没有要让开的意思。
　　毕竟，当中多数为皇族子弟！
　　就算是旧皇族子弟，身份也比周曼青超然。
　　这周曼青，也敢让他们让开？
　　若真让开了，以后，他们又如何在神界立足？
　　“一群乌合之众，也敢挡吾？
　　！”
　　雀灵眸光一凝，当下，它直接催动天珠之力。
　　嗡！
　　一阵光纹交织，化为了一个吞天气旋，向着前方席卷而去。
　　摄魂！
　　一股摄魂之力席卷而出。
　　顿时，各族的修者都只觉自己的神魂一颤，有一股恐怖的天地之力要将之牵引而出。
　　哪怕是上官龙翔，哪怕是萧潜，都感觉到了那恐怖的神魂之力。
　　“这是……”顿时，一个个神尊子眸露惊恐。
　　他们连忙紧守心神。
　　同时，一个个身子掠动，退到远处。
　　哪怕是姜浩然都退了。
　　很快，昊天阳海边，自动让出了一条路。
　　“这周曼青刚才施展的是摄魂之术？”
　　“这好像是吞天摄魂之术，以吞天神通，摄人心魄！”
　　各族的天才一个个眸露惊讶。
　　“此女，居然将吞天摄魂之术修炼到这个地步？”
　　“她不是只是一个平庸的神王么？”
　　上官长虹和上官云风相视一眼。
　　就连他们都露出满脸肃然。
　　刚才，那种摄魂之力，让他们心悸。
　　因为，他们感觉到自己的神魂都被一股道威笼罩。
　　如被一个黑暗的吞天之网束缚，要被牵引而出。
　　不难想象，若是自己的神魂真的被牵引而出，那该是何等的危险啊？
　　“此女难道在昊天古迹内，获得了无上大道传承？”
　　顿时，一个个天才心中暗忖。
　　同时，他们瞅向周曼青时更多的是忌惮。
　　“周曼青，你这是没有将我等皇族放在眼中吗？”
　　而此时，姜氏一个神尊子眸光一凝，呵斥道。


第1003章 不堪一击
　　此时，他一脸愤怒。
　　要知道，当初，这周曼青，见到他们姜氏子弟时，可是客客气气。
　　如今, 居然如此傲慢？
　　这是无视他们姜氏么？
　　“你……
　　也配入吾之眼？”
　　周曼青眸光冰冷。
　　只见得在她那眼瞳当中，光纹一闪，有恐怖的力量，化为一根长矛，直接侵入对方的神魂内。
　　嗡！
　　顿时，姜氏这个神王识海一颤, 遭到了攻击，也是他催动了宝物, 否则，神魂都直接被震溃了。
　　饶是如此，他依旧口吐鲜血，那身子连连后退，瞅向周曼青时，那眸子当中，既有愤怒，也有恐惧，刚才这一击，太恐怖了，完全不是神王所能有，他感觉自己在面对一个神尊，一个大能！
　　这让他惶恐！
　　“周曼青，你真当我姜氏可欺么！”
　　见此，姜浩然眸光一凝，冷冷的盯着周曼青。
　　此时，他可谓是怒气冲天, 那背后，六道轮回武魂演化出来, 有六个浩瀚的世界在沉浮。
　　那浩瀚的神威，似可碾压诸天，压碎苍穹！
　　如今的他，那眸中的愤怒，不言而喻！
　　不仅是他，各大古族的天才都怒视周曼青！
　　任他们都没有想到一个旧皇族子弟而已，如今该族已经无皇坐镇，居然还敢如此的傲慢无礼？
　　这却是因为，周曼青和雀灵的神魂略有相融，她整个人，以及性格和意识，全部都随之而变。
　　“尔等阻我前路，吾自当出手退之，若是姜公子不满，尽管出手便是！”
　　周曼青回首，瞅向姜浩然，冷声道。
　　她眸光清冷，瞅向姜浩然时，当中居然尽是露出轻蔑之色。
　　“这周曼青，好狂妄！”
　　如此一幕，让得各族天才内心诧异。
　　要知道，姜浩然可是姜氏的天尊之子啊！
　　难道，她认为，自己可以和天尊子争锋了？
　　“好，既然如此，那么，本公子，就好好看看，你，到底有什么本事！”
　　姜浩然眸光一凝，那双手猛的牵引，背后，血气凝聚，演化出了一个尊者之影。
　　这名尊者之影，顶天立地，似支撑着苍穹。
　　他双手牵引，六个大世界便是跟随着掌心而动，向着前方的周曼青给镇压而下。
　　六道世界，相互震荡，简直可碾碎乾坤。
　　那六道世界落下，虚空在震荡，如要崩碎。
　　那大手拍下，恐怖的气息，压迫得附近的神王一个个心惊肉跳。
　　哪怕是上官云风这些天才，都不由得倒吸了口凉气。
　　“六道轮回……”就连上官龙翔，也微微侧目。
　　这六个大世界震荡间，那威势，哪怕是他这个天尊子，都感觉到了巨大的压力。
　　那世界之力，压迫得他的血脉欲裂。
　　“不愧为姜氏天之骄子！”
　　附近，各族的天才心中暗忖一句。
　　“六道轮回世界，真的很强！”
　　就连无垢公子等人也是眉头紧锁。
　　姜浩然真的很强。
　　他背后演化出的血脉之影，大手抬动间，天地都跟随而动，万法都似要被碾碎。
　　他的神魂都感觉如要崩裂。
　　这种人物，真的太强了！
　　“曼青小姐，能抵挡下来吗？”
　　而此时，吞天武魂一脉的神王一个个心惊胆战。
　　他们此时心情也是极为复杂。
　　不明白，这个曼青小姐，怎么突然就变了一个人。
　　同时，他们也为周曼青担忧。
　　这浩然公子如此强大，自家小姐，能抵挡下来吗？
　　“六道轮回！”
　　当那血脉之影大手拍下，周曼青那眸光一闪。
　　吞天纳地！
　　低沉的声音响起。
　　却见得在周曼青的眉心，道纹交织，一个巨大的吞天气旋，宛若是幽雀之口，吞向了前方的六道世界，在这幽雀之口内，一声啼鸣声响起，有一尊幽雀飞出，探出了巨爪，猛的向着前方撕裂而去。
　　呼呼！
　　一时间，那吞天气旋当真是吞天纳地。
　　整个天地，跟随而动！
　　无尽的天地元气，被牵引而来。
　　哪怕是那六道轮回世界都为之一颤，似要扭曲起来，有恐怖的力量被牵引而出。
　　被吞入了这个吞天气旋内。
　　同时，附近，各大族的天才，都感觉自己体内的神元离体而出，被引入那吞天气旋内。
　　就连神魂都似要被牵引而出。
　　不仅如此，就连前方的昊天阳海都泛起了一阵涟漪。
　　那些禁制之纹内，有恐怖的神力被牵引而来。
　　无尽的力量，全部引入了吞天气旋内。
　　在这种力量加持之下，周曼青的气势飙升！
　　也就在此时，那幽雀的巨爪撕裂了六道轮回世界。
　　撕裂了那血脉尊者之影！
　　砰！
　　而后，在一道道眸光的注视之下，只见得那幽雀的巨爪拍去，结结实实的击在了姜浩然身上。
　　咔嚓！
　　骨骼崩裂的声音响起。
　　随后，姜浩然的身子倒飞而出。
　　一口神血从他口中吐血。
　　而后，他的身子就这么落在了地上。
　　巨响传出，震人心魂。
　　也震住了各大氏族的神王！
　　“浩然公子被击溃了？”
　　“这……
　　这怎么可能？
　　浩然公子可是天尊子，他对六道轮回之道的掌控，也远超他人，他……
　　居然被周曼青这么一举击败了？”
　　惊呼之声，猛的响彻开来，各大势力的神王，全部都呆若木鸡。
　　“这周曼青，怎么变得如此强了？”
　　“她刚才这一击，俨然不是天尊子可有啊！”
　　“这气势，当为至尊子方有吧？”
　　上官云风等人都心惊肉跳。
　　此刻，他们瞅向周曼青时一脸忌惮。
　　这气势，真的太强了！
　　当初那幻天公子，似乎都没有如此强大啊！
　　如此人物，一旦成长起来，真的有可能成为至尊！
　　至尊……
　　放在神界，也是一个人物了啊！
　　这完全有傲视群雄的资本了！
　　毕竟，放眼整个神界，神皇，也就那么几个而已啊！
　　“曼青小姐怎么如此厉害了？”
　　“刚才她这吞天奥义，真是不可思议啊！”
　　“如此手段，简直似可吞纳天地乾坤，这辰是真正的吞天之道啊！”
　　“看来，曼青小姐是获得了古帝的传承！”
　　“我吞天武魂一脉，崛起有望了！”
　　在见得周曼青瞬息击溃姜浩然后，吞天武魂一脉的修者在感觉到震惊之余那血液沸腾了起来。
　　这等手段，当代有几个人可有？


第1004章 道海共鸣
　　在见得周曼青一举击溃姜浩然后，吞天武魂一脉的修者一脸火热，血液都沸腾了起来。
　　而今，他们吞天武魂一脉出了一个如此天才，可以想象，一旦她成长起来, 会强大到什么程度？
　　那时，只怕，吞天武魂一脉，必要在神界重现辉煌！
　　“你……
　　怎么会如此强？”
　　而此时，姜浩然支撑着身子起身，他眸光掠动，瞅向周曼青问道。
　　此时, 他那眸子当中，尽是露出不可置信的神色。
　　很难想象, 一个人，居然会有如此大的进步！
　　难道，她真的是得到了古之大帝的传承？
　　他心中充满了疑惑！
　　周曼青之强，让姜浩然此时内心难以平静。
　　他可是天尊之子！
　　再者，他所掌控的六道轮回奥义，又是上古十大武魂之首！
　　可以说，六道轮回，这绝对是万千大道当中的王者，少有大道可比！
　　在同级当中，姜氏的人，往往可以凭借强大的大道，高人一等！
　　可是，如今，他却被人一举击溃！
　　可以想象，对方该是何等的强大？
　　否则，怎么能有这么强的战力？
　　“吾, 为什么就不能这么强？”
　　周曼青眸光睥睨，瞅向姜浩然, 那眸子当中尽是露出冰冷之色。
　　甚至，当中还有几分轻蔑。
　　显然，此时的周曼青，已经没有把姜浩然放在心上。
　　双方之间，俨然已经不是一个层次的人了。
　　这让得姜浩然满脸尴尬。
　　他愣在原地，感觉有些莫名其妙。
　　当初，这周曼青，对他是何等的恭敬？
　　如今，居然以俯瞰的姿态藐视着他？
　　“还不让开？”
　　周曼青则是冷冷的盯着姜浩然。
　　“周曼青，你的确很强，可是，你吞天武魂一脉，如今，早就不是皇族了，你此时还只是一个神王罢了，就敢如此狂妄，你难道，就不怕你会整个氏族，都会陷入万劫不复之地吗？”
　　姜氏的神王呵斥道。
　　此时，他心中盛怒。
　　要知道，当初，这周曼青，为了对付天阳上人，特地放下身段，去见他们，想要借刀杀人。
　　如今，才多久？
　　这周曼青，就翻脸了？
　　居然如此呵斥自家天尊子！
　　这简直是没有把他们姜氏放在眼里啊！
　　见过傲慢的人！
　　他们从来没有见过如此傲慢的人！
　　“你在威胁我？”
　　见此，周曼青眸光一凝，旋即，她大手探出，化为了一只巨掌，击向那个神王。
　　砰！
　　巨响传出，堂堂的神王被击飞。
　　而后，这神王，只觉骨骼崩裂。
　　甚至，连他的神魂都一颤，如被雷击，随后，整个人，失去了知觉。
　　堂堂的神王，就此神魂受损，成为了一个废人！
　　“周曼青，你居然敢动我姜氏的人？”
　　姜氏的神王怒视着周曼青道，“我姜氏，可是皇族！”
　　其他氏族的人也是满脸惊讶。
　　这周曼青，难道，就不怕姜氏的人报复么？
　　“呵呵，姜氏？
　　待得吾获得这昊天神族的镇族之器，待吾，迈入神尊境……
　　至尊境，到时候，又有几个人，可奈何吾？”
　　周曼青满脸傲然。
　　她已经做好了打算，先获得昊日神炉。
　　而后在此闭关，一举证道。
　　要知道，她和雀灵的意志之身近乎融合。
　　对于诸多大道奥义，也随之了如指掌。
　　可以说，她想要提升实力，轻而易举。
　　若真到了那一刻，她执掌昊日神炉，又有几人可与之争锋？
　　所以，什么姜氏，什么皇族，她根本没有放在心上。
　　当然，实际上，也是雀灵影响了她！
　　雀灵……
　　这可是追随过无敌大帝的存在啊！
　　它又岂会把那些神皇放在眼里？
　　哪怕它只是一道意志之身进化成的邪灵，也有着属于自己的傲气！
　　见此，姜氏的人都不由得倒吸了口凉气。
　　“这周曼青如此自信，难道，她真的有把握获得那尊昊天神器？”
　　同时，众人心中暗忖一句。
　　哪怕是姜氏的人都沉默了起来。
　　本来，他们还想开口威胁，找回一点场子。
　　可现在，却一个个沉默不语。
　　瞧这模样，周曼青似乎早就做好了打算。
　　若他们继续开口，只怕，真的会被废了啊！
　　所以，无人开口！
　　哪怕是姜浩然都沉默了。
　　“这周曼青，似乎换了一个人！”
　　姜浩然仔细感应而去。
　　而后，他眸光一闪，说道，“周小姐实力超然，这次一败，我姜浩然，认了，只是，天外有天，人外有人，神皇之境，可没有那么好入，祝你好运！”
　　当这话语落下，他便退到了一边。
　　其他人都跟随退去。
　　连姜浩然都退了，谁敢造次？
　　哪怕是萧潜都退了。
　　这些人，都很聪明，自然知道审时度势。
　　实力不够时，先隐忍！
　　等实力强了，再看这周曼青，如何傲！
　　“这周曼青居然变得这么强了！”
　　旁边，秦如玉眉头紧锁。
　　“她似乎和幻天有仇……”李心语也是一脸担忧。
　　当初，这周曼青特地让姜氏的人去试探幻天公子。
　　若是这幻天公子真的是天阳上人，以后，不知道会发生什么事情。
　　再者，就算幻天公子不是天阳上人，只要周曼青一口咬定了，是不是也会强势出手？
　　以她的狠辣程度，那后果，不可想象啊！
　　“得提醒一下幻天！”
　　李心语暗忖一句，便是给姜辰传音，提及了这里所发生的事情。
　　……
　　此时，周曼青则是迈动莲步，向前走去。
　　她来到了昊天阳海边缘。
　　在前方，道纹交织，有禁制隔绝了人前进。
　　“昊天阳海！”
　　识海当中，雀灵眸光一闪，盯着前方的阳海。
　　“当年，古帝曾经在此镇压叛徒，也在此获得昊日神炉……”许多往事浮上心头。
　　虽然它只是一道意志之身，却也知道那段岁月发生的事情。
　　“古帝……”周曼青内心也是不由得有些激动。
　　凭借雀灵，她能知道，这昊天古帝是何等人物！
　　这是凌驾神皇之上的人物！
　　这是真正长生不死的人物！
　　是俯瞰众神的存在！
　　若得此道兵，可以想象，以后，她会踏上一条何等辉煌的道路？
　　“吾，也要长生不死，也要纵横九天！”
　　周曼青一脸火热。
　　此时的她，那眼界，随之打开！
　　神皇，已经不是她的目标！
　　她要长生不死！
　　她要俯瞰诸神！


第1005章 神轮化桥
　　“昊天神轮，出来吧！”
　　也就在此时，雀灵眸光一闪，它心神一动。
　　周曼青跟随而动。
　　只见得她双手牵引，有火纹闪烁，凝聚成印。
　　古老的神印凝聚, 击在前方的大地上。
　　顿时，大地颤鸣，有道纹冲天。
　　而后，一轮昊天神轮，猛的浮现在前。
　　这昊天神轮，气息浩瀚, 炙热的气息弥漫开来, 似要焚天。
　　那浩瀚无比的神力震荡开来，震得各大势力的天才连连退到边缘之处。
　　同时, 众人紧紧的盯着前方突然出现的神轮！
　　却见得这神轮悬浮于空，无尽道纹绽放，当它出现的刹那，整个道海跟随而动。
　　前方的昊天阳海，掀起重重波澜。
　　有恐怖的力量，在与之共鸣！
　　而后，似乎，这神轮和昊天阳海融为了一体，气息完全相融！
　　“这……”见此，各大势力的人全部都傻眼了。
　　“这周曼青，难道，知道开启禁制之法？”
　　上官云风内心一震。
　　“她怎么会知道这法门？”
　　便是萧潜都愣住了。
　　要知道，哪怕是他们萧氏的古文献当中，也没有这些资料啊！
　　“难道，她真的获得了古帝传承？”
　　萧氏的天才相视一眼。
　　“有可能！”
　　当下，萧氏的神王那颗心, 都猛的一沉。
　　若真是如此，这周曼青, 还真有可能获得那尊道兵！
　　一旦此物被这女子所得！
　　以此女刚才所展现出的傲慢，今后，神界必然不会太平啊！
　　“这怎么办？”
　　当下，各大势力的修者相视一眼，都露出了慌张之色。
　　刚才，周曼青提及，无惧皇族，许多人，都还等着看这个女子的笑话。
　　毕竟，哪怕是吞天武魂一脉，在神界，也翻不起什么浪！
　　可是，若是让这个女子，执掌这件上古道兵！
　　若是让这个女子证道称尊，或许，她真的将有资格和神皇争锋！
　　那时，很难想象，神界，会掀起一场怎么样的风云！
　　可是，不管怎么样，那都不是他们所愿意看到的结果！
　　……
　　不过，哪怕他们多么不愿意看到这个结果，却依旧不能接受这个事实。
　　因为，此时那神轮悬浮，周曼青双手牵引，神轮光纹一闪，贯穿了前方的昊天阳海的禁制光幕。
　　而后，神轮化桥，延伸而去，连接了前方火海深出的神台。
　　出现在了那昊日神炉的神台之下。
　　“这神桥，居然连接了昊天神海！”
　　“这……
　　这周曼青，难道真的获得了古帝传承？”
　　见此，昊天阳海边，惊呼声响起。
　　此时，各大势力的修者内心都掀起了重重波澜。
　　他们的心中的震撼之意，难以平静。
　　“贯通了神台？”
　　哪怕是周曼青，在瞧得这一幕后，她心中都难免有些激动。
　　不过，在激动之余，更多的是振奋，以及自信！
　　毕竟，这昊天阳海，可是无人能入，她这雀灵却轻易贯通了神台。
　　可以确定，这雀灵，曾经真的追随过古帝，知道无数的秘辛。
　　如今，自己得此等雀灵辅助，往后，还怕无法证道称皇？
　　“只要我称皇，必可无敌天下！”
　　周曼青眸露自信，旋即，她莲步迈动，踏上了那昊天神桥。
　　进入了那昊天阳海当中。
　　在她身上，有火纹缭绕，火道奥义弥漫开来，和昊天阳海共鸣。
　　“曼青小姐似乎也掌控了火道奥义？”
　　见此，吞天武魂一脉的修者不由得露出满脸诧异之色。
　　瞧这模样，自家小姐对火道的掌控也达到了一个惊人的地步啊！
　　可是，他们吞天武魂一脉，虽然可吞噬万物，可在火道上的造诣，还是有些不足的。
　　自家小姐的火道造诣，也比上天阳武魂一脉的神尊子。
　　可眼下看来，似乎自家小姐在火道上的造诣也达到了他人不可相比的地步啊！
　　却见得周曼青漫步，踏上神桥，向前而去。
　　一步，两步，三步……
　　她就那么漫步于火海当中！
　　前方，火浪卷来，将她笼罩。
　　可是，她立于神桥上，那些火炎却根本无法沾身。
　　她就宛若是在火海当中闲庭信步。
　　周曼青此时心中也是不甚唏嘘。
　　她对火道的掌控，确实不够强！
　　可如今，因为自己和雀灵的神魂相融，她行走在这火海内，却安然无恙。
　　甚至，她还感觉那火炎，是那么的亲切。
　　可事实上，这些火炎，完全可以焚灭神王乃至是神君！
　　甚至，昊天阳海当中的大道之威，神尊都可灭！
　　这一切，都是雀灵带来的道韵。
　　“呵呵，本座当年，修为功参造化，早就超越了你们口中的神皇，这点能耐，又算得了什么？”
　　雀灵一脸傲然。
　　也是它只是一个意志之身。
　　也是，它成灵才不久，修为还尚且不足。
　　否则，又岂会在周曼青这个小小的神王手下阴沟里翻船？
　　周曼青微微点头。
　　她自然知道雀灵的厉害之处。
　　她能活着，完全是当初竭力燃烧神魂，激活了天珠之力。
　　若非如此，她怎么可能有今天？
　　稍许后，周曼青已经深入昊天阳海内。
　　逐渐的，她消失在了各族天才的视线当中。
　　“这周曼青进入了昊天阳海内？”
　　“走，我们也去当中！”
　　“对，快，若是晚了，那神器，可就要被她所得了啊！”
　　“决不能让她捷足先登！”
　　各大势力的天才相视一眼，便连忙向着昊天神轮所演化的神桥走去。
　　“我们也去试试吧！”
　　乾坤宗，无垢公子等人相视一眼，便是向着前方迈步而去。
　　当下，各大势力的人都踏上神桥。
　　神桥光纹绽放。
　　才踏入当中，就有浩瀚的火道之威席卷而来。
　　这威势太强了，一个天才进入当中，直接被一股浩瀚无比的道威震飞了出去。
　　这个神王，口吐鲜血，身上的铠甲都龟裂了，那骨骼，不知碎了多少根。
　　“火海有道威排斥？”
　　见此，那些准备进入当中的天才不由被震住了。
　　可是，有天才心神一动，有火道奥义演化出来。
　　乾坤宗，无垢公子，演化乾坤奥义，容纳万道，和火道相融，居然也进入了当中。
　　可是，他踏足神桥，却是步履维艰，他感觉到了恐怖的道威压迫而下。
　　他的心神绷紧，不敢有一丝大意。
　　否则，一丝大道气息的改变，就会引起这火海的排斥。
　　随后，姜浩然迈步，也进入了当中！
　　他修六道轮回奥义，对火道也有不小的造诣。
　　同时，六道奥义，乃世界之道，能与万道相融。
　　不断有人成功进入昊天阳海！
　　也有人遗憾却步，在外面等候！
　　……


第1006章 沟通神炉
　　而此时，道衍传承之地。
　　正参悟大道奥义的姜辰心神一定。
　　“道衍万法……
　　万法，皆在一念之间！”
　　姜辰眸露智慧的光芒。
　　在他眉心，道纹交织，有万法内敛，融入了他的神魂内。
　　万法, 尽在他神魂当中！
　　尽在他一念之间！
　　这一次参悟道法，让姜辰获益匪浅。
　　在深深的吸了口气后，姜辰瞅了一眼眼前的道衍碑。
　　随后，他心神一动，感觉到了腰牌在颤鸣。
　　“有人传讯！”
　　顿时，姜辰的心神沉入腰牌内。
　　“昊天阳海……
　　镇界神兵, 昊日神炉……
　　周曼青……”心神一动, 昊天阳海发生的事情, 全部被姜辰知晓。
　　“镇界神兵……
　　超越皇兵的存在？”
　　昊日神炉，让姜辰内心也是掀起了重重波澜。
　　若得神皇兵，足以让一个至尊在神皇之下无敌了！
　　若得这种镇界之兵，那么，至尊，是否有资格挑战神皇？
　　若是，迈入了神皇境，是否，又可以力战称号神皇？
　　想一想，都让人激动。
　　这绝对是一个逆天机缘！
　　此兵出世，可改变神界的格局，意义重大。
　　哪怕是掌控了神兵的姜辰，那心思，也蠢蠢欲动。
　　“只是，这周曼青，怎么会突然变得这么厉害了？”
　　同时，姜辰那眸光一凝, 不由有些惊讶。
　　周曼青……
　　虽说也是神尊之女！
　　可是，她在众多天才当中, 也并不算是惊才绝艳的存在啊！
　　她居然能力败姜氏的天尊子？
　　要知道，姜辰和天尊子交手过，深知这种人物的强大！
　　可是，如今，周曼青却轻易将之击败了！
　　可以想象，此时的周曼青强大到了什么程度。
　　“看来她在这昊天古迹内，获得了惊人的传承！”
　　姜辰暗忖一句。
　　他也并没有小觑周曼青的意思。
　　“不过，就算她获得了古帝传承，又如何？”
　　姜辰眸光一凝，眉宇间，尽是露出自信之色。
　　如今的姜辰，真的有了宗师气质。
　　那眉宇间弥漫出来的道韵，连神君都不可有！
　　这一次参悟道衍奥义，对于姜辰而言，真的是一个巨大的机缘。
　　随后，姜辰起身，向着道衍碑微微躬身施礼，便转身离开。
　　……
　　昊天阳海内。
　　神桥上，一个个大族天才顶着浩瀚的神威，慢慢前进。
　　可是，更多的是，被神威压迫，就此退出神桥。
　　因为，越是接近昊天阳海深处，那散发出的神威就越强！
　　那种威势，压得各族的天才血脉欲裂，心神都要被碾碎了。
　　显然，这昊天阳海，根本就不是神王可以涉足。
　　哪怕是无垢公子，他都停下了脚步！
　　“这昊天阳海，还真是非凡之地啊！”
　　望着前方的神台，无垢公子不由得露出满脸感慨和遗憾。
　　那神台在前，神炉立于苍穹上。
　　眼见着至宝就在前方，可是，自己却只能远观，连去争夺的机会都没有！
　　这让他深深的感觉到了自身的渺小！
　　哪怕是有一个天大的机缘在眼前！
　　可是，他却依旧不可触及！
　　他深深的明白，人，真的有差距！
　　那大道之巅，并没有那么好攀登！
　　每一个能站在世界之巅的人，必是震古烁今的万古奇才！
　　“或许，这等宝物，本来就不是神王可以染指！”
　　同时，无垢公子暗忖一句。
　　这种宝物，超越了神皇兵！
　　若真要夺，怎么也得是至尊，神皇才有资格吧？
　　而今，他们这群神王能进入这里感受神兵之威，已经是幸运的了！
　　无垢公子停下脚步，秦如玉，李心语等天才也止步于此！
　　许多的神尊子，哪怕天赋异禀，却还是未能走到那神台之下！
　　可是，也有人在不断前进！
　　如，萧潜！
　　在不断前行时，他的血脉之力不断得到激发。
　　当血脉之力迸发出来，整个昊天阳海，都为之共鸣。
　　似乎，这片禁地，感应出了他的血脉之力，知道了他是萧帝一族的人！
　　如此一来，萧氏，倒是有三个人在继续前进！
　　除此外，上官龙翔也在继续前进。
　　可是，他在那神台附近，也止步了！
　　哪怕是天阳武魂一脉的人，也未能走到神台！
　　最后，哪怕是萧氏的天才，也有两个人止步神台之下！
　　唯有萧潜一人继续前进！
　　这昊天阳海，道威真的太强了！
　　长桥延伸而去，那尽头连接着一个浩瀚的神台！
　　神台如连接了苍穹，在那苍穹之下，便是一尊宛若昊日一般照耀八方的神炉！
　　此时，周曼青就在神台之下。
　　周曼青抬头，遥望苍穹。
　　在她头顶，光纹交织，演化出了雀灵的模样。
　　“昊日神炉，多么熟悉的至宝啊！”
　　此时，雀灵露出满脸追忆之色。
　　“神炉，如今，昊天世界已灭，你在此尘封多年，今天，便随吾这个老朋友，一起出世，好绽放出你的光芒，再现昊天之威吧！”
　　只见得雀灵抬望虚空，它眸光一凝，瞅向昊日神炉，笑着说道。
　　它在试着沟通神炉！
　　想要以旧情，获得神炉认可，一起出世，从而纵横乾坤！
　　“那是一尊雀灵！”
　　“它在和昊天神炉交流？”
　　而此时，萧潜和另外两个萧氏天才不由得心头一震。
　　瞧这雀灵话中的意思，似乎，和昊天神炉有交情？
　　“难道，这雀灵是昊天古界的存在？”
　　“这周曼青……
　　是得了这雀灵的帮助？”
　　萧氏几个天才相视一眼。
　　就连长桥上的天才，都全部被震住了。
　　“原来周曼青得到了昊天古灵相助！”
　　“有古灵相助，她真是要无敌了啊！”
　　一个个修者眸露恍然。
　　不过，更多的是羡慕和无奈。
　　这周曼青得到了古灵之助，以后，同代中谁可与之争锋？
　　或许，她真的可以直接证道称尊！
　　直接称皇！
　　“怪不得她如此嚣张！”
　　姜氏的神王眸光一凝。
　　此刻，他们才明白，为何这区区的吞天武魂一脉的天才，也敢和他们姜氏叫板。
　　原来，她是获得了古灵的辅助啊！
　　“难怪她说获得神炉后，便在此闭关，冲击尊者境，而后出世！”
　　这些人，都满脸忌惮。
　　这雀灵，是昊天古世界的人！
　　而昊天古世界的古帝，昊天大帝，似乎就是传说中的萧帝！
　　萧帝，可是不死不朽的无敌人物！
　　动周曼青，就是动这雀灵！
　　而雀灵，有可能是昊天古帝的人！
　　谁敢动昊天古帝的人？
　　只怕，就算是神皇，都会有些顾忌吧！


第1007章 褚帝？
　　雀灵开口，隐晦的提及了自己和昊日神炉的关系。
　　这引起了哗然，长桥上的修者全部被震住了。
　　这个消息也传了开来。
　　各族的修者都知道了周曼青获得了什么机缘！
　　“这吞天武魂一脉，从此要平步青云，踏上神界之巅啊！”
　　甚至，有人一脸羡慕。
　　不难想象, 这周曼青有昊天古灵的相助，以后，会成长到什么程度？
　　各大皇族，又是否敢扼杀她？
　　只怕，就是神皇，都要掂量掂量吧！
　　毕竟，哪怕是魔族的皇, 都因为昊天古帝的存在, 而对神族有所忌惮啊！
　　“这周曼青，是获得了百万年以来，最大的机缘啊！”
　　哪怕是秦如玉都不由得深深的吸了口气。
　　这机缘，真的太大了！
　　这昊天神炉，曾经被古帝所掌控！
　　这雀灵和昊天神炉是故交！
　　它，和古帝，又是否有什么联系？
　　这让人浮想联翩。
　　若是有，它可是万古一来，第一个，真正和古帝有交集的存在！
　　那意义，太大了！
　　对于整个神界而言，这都是一个重大的事件，足以记载于神界史上！
　　当下，各族的天才都在默默关注着昊天阳海！
　　关注着那尊神炉，等待后者回应！
　　神台上，昊日神炉并没有反应。
　　“老朋友，该出山了！”
　　见此, 雀灵眉头一皱, 便是释放出磅礴意识，向着那昊日神炉感应而去。
　　似乎，它想凭借神魂气息，让昊日神炉复苏。
　　嗡嗡！
　　果然，当磅礴的神魂气息弥漫开来后，神台上，昊日神炉颤鸣，发出了一阵阵大道嗡鸣之声。
　　“神炉复苏了！”
　　“神炉真的复苏了，难道，这古灵，真的和神炉是旧识？”
　　这让得神桥上的天才一个个内心掀起了重重波澜。
　　若真是这样，这一次，昊天古世界之行，那最大的赢家，显然便是周曼青了啊！
　　哪怕各族的天才，在一些古传承之地有所收获。
　　可是，和周曼青比起来，简直是不堪一提！
　　“复苏了！”
　　神台下，周曼青心中激动无比。
　　神炉复苏，就证明，这神炉真的和自己的雀灵是旧识，才会因为感应到了熟悉的气息而复苏。
　　当神炉复苏，伴随着的还有一股浩瀚无比的神威。
　　这神威震荡开来，简直可涤荡乾坤。
　　可覆灭万物！
　　长桥上，萧潜等人感觉到神魂都在发悸。
　　死亡的气息笼罩心头。
　　好在，神桥上，有禁制隔绝，庇护着他们。
　　否则，仅仅是这神炉散发出的气息，就足以让这些人全部覆灭。
　　“好强大的气息！”
　　“如此神威，只怕，真的已经在神皇兵之上了啊！”
　　“不愧为昊天古界的镇界之宝！”
　　在骇然之余，各大古族的天才也是不由得深深的吸了口气。
　　这昊日神炉，真的是一件至宝。
　　当下，众人纷纷抬头，瞅向那神台上悬浮的神炉！
　　而此时，神炉上，道威震荡，有一道意志弥漫开来。
　　“是褚帝么？”
　　神炉当中，传出了一道低沉而充满了威严的声音。
　　这声音响起，隆隆作响，宛若是大道之音，响彻八方，震荡于整片昊天阳海古迹当中。
　　“褚帝？”
　　“这古灵，也是一个古帝？”
　　闻言，上官云风内心一震。
　　“传说，古时，帝，也就是现在的神皇……”萧氏的天才低语。
　　甚至，在帝之上，还有更高的境界！
　　如，他们族中的老祖，萧帝，早就超越了帝境，达到了一个常人无法企及的地步！
　　帝，也有强弱，可是，他们对大道的认知，比起当代人，强多了！
　　“周曼青，获得了古帝相助？”
　　“此后，逍遥，又该如何面对她？”
　　李心语眉头紧皱。
　　此时，她为姜辰担忧。
　　周曼青有此机缘，同代当中，谁可与之争锋？
　　只怕，便是自家的李逍遥，幻天公子，也要有所不及吧？
　　随后，她立即再次给姜辰传讯，提及这里的信息。
　　“得古帝相助……
　　这周曼青，怎么就有如此机缘啊！”
　　“古帝，肯定对大道奥义，了解的更多，甚至，还能知道一些当世神皇不知道的秘辛！”
　　“是啊，这周曼青，以后，说不定能成为称号神皇！”
　　一个个修者满脸羡慕。
　　可以说，得古帝相助，那好处，比起得当世神皇相助还大。
　　“我吞天武魂一脉，要崛起了！”
　　“从此后，在神界，又有谁，敢小觑我吞天武魂一脉？”
　　当证实雀灵真的是古帝后，吞天武魂一脉的人，一个个感觉到血液在沸腾。
　　他们吞天武魂一脉，是古皇族。
　　可惜，因为无皇坐镇，如今已经很落魄了！
　　而今，他们总算是看到了光耀乾坤的那一天！
　　这让人，怎么能平静下来？
　　“昊日，一个又一个时代覆灭，可是，你我还在，你也应该出世，去见识见识新时代了！”
　　雀灵笑道，“在当世，依旧有云帝的传说，他真的长生不死，超脱于乾坤世界之外，你……
　　不如与吾携手，去寻找云帝吧？”
　　“新的时代……”“云帝！”
　　昊日神炉内，传来了追忆之音。
　　“云帝……
　　长生不死，超脱于乾坤世界？”
　　而这话语，让得萧潜等人听后，那眸光不由得以凝。
　　在他们心中，掀起了重重波澜。
　　对于他们而言，俨然是在聆听一段传说！
　　也有一个浩瀚无比的大道世界，在他们脑海当中浮现！
　　云帝……
　　那是一个无敌人物，立于苍穹之上，俯瞰乾坤的那一幕！
　　这个人物，已经长生不死，超脱于乾坤世界之外！
　　想一想，都让人感觉到振奋！
　　很难想象，世间，还有这等人物！
　　“超脱……
　　难道，神皇之后，就是超脱吗？”
　　无垢公子心中低语。
　　他将这两字牢牢的记在了心中！
　　“超脱……
　　难道，超脱之后，就能长生不死么？”
　　许多神王眸露沉吟。
　　可以说，不仅是无垢公子，几乎在这昊天阳海旁边的修者都牢牢的将雀灵和神炉的对话记下了。
　　对于他们而言，这太重要了，若是将之告诉族中的强者，将有助于那些长辈开阔视野，更进一步。
　　若是一个至尊，突然得悟，迈入神皇境，那足以让一个氏族，从此一步登天，享无尽的荣耀啊！
　　除此外，各族的修者都竖起耳朵，瞪大眼睛，紧紧的盯着前方的昊天阳海！
　　盯着那尊光耀乾坤的神炉！
　　他们都在期待，聆听这些古世界的大能透露出一些秘辛，好让他们开阔眼界，知晓大道之秘。
　　【嘿嘿，神炉复苏，雀灵姓褚？
　　大家可还记得，《不死武尊》吞天雀，便叫褚天鸣，大家，若是忘记了，可以去看看不死武尊，萧云重归昊天界的剧情，复习一下哦，褚天鸣的话，是在妖域】


第1008章 败露
　　对于各族的天才而言，哪怕不能获得昊日神炉，可是，能聆听几个大能的交流，也是一场逆天的机缘。
　　足以受益终生了！
　　“云帝……
　　超脱……”而此时，神炉微微沉吟, 那淡漠的语气当中，带着几分怀念之意。
　　似乎，它也很怀念那个时代！
　　那段岁月！
　　以及那个人物！
　　毕竟，当年的云帝，真的太耀眼了！
　　他的功绩，在这片世界，无人可比！
　　它依稀记得，那时, 天地都覆灭……
　　可是, 因为云帝，一切，恢复如初！
　　哪怕是昊日神炉，这样的天地至宝，也对云帝心生敬意。
　　“是啊，超脱，昊日，你虽然只是一件神兵，可是，你一样可以超脱，你我一起，必可携手，一起超脱，走出这片天地，去寻云帝，去看那更加浩瀚的天地, 去看看, 这片宇宙乾坤，到底，有多么广阔！”
　　雀灵说道。
　　它一脸火热。
　　“去看宇宙乾坤！”
　　神炉微微动容。
　　超脱……
　　那是多么诱人的两个字啊！
　　可是，它很快便是散发出磅礴的道威。
　　整个昊天阳海，都有一股肃杀之气弥漫开来。
　　“不对，你不是褚帝……
　　褚帝应该知道，本座存在的意义，就是镇守昊天……
　　这是本座的使命，哪怕是昊天灭亡，本座也当与之共存亡才是，又怎能去追寻所谓的超脱？
　　去追寻所谓的长生不死？”
　　“身为昊日神炉，便当镇守一方，一切，随缘，怎能心生它意？”
　　神炉开口，声音冰冷，带着一股凌厉的气息，向着雀灵倾覆而下。
　　它在质问雀灵。
　　当年，它若真要去追寻超脱之法。
　　追寻，其它！
　　它早就随云帝而去了。
　　可是，它选择了留在昊天，镇守一方！
　　因为，这是它的职责！
　　哪怕天地毁灭，只要昊天还在，它就不能离开此地！
　　除非，昊天古界彻底覆灭，化为烟灰！
　　“这……”见得神炉释放出凌厉的道威，神桥上，萧潜等人心头一颤。
　　同时，他也感觉到，似乎，事情，有些超出了想象啊！
　　“神炉发怒了？”
　　就连昊天阳海岸边的修者都不由得眸露诧异。
　　刚才，雀灵还和这神炉称兄道弟，谈及往事！
　　可是，怎么眨眼间，这神炉，就发怒了？
　　“咳咳，昊日，吾知道你并非普通的神兵可比，可是，此一时彼一时，古世界已经覆灭了，如今，你也该卸掉以前的责任了！”
　　雀灵说道。
　　“此一时彼一时？
　　你不是褚帝，褚帝，怎么会沦落至此，褚帝，应该已经超脱了，你到底是谁？”
　　神炉盛怒，强大的意志之力倾覆而下，笼罩雀灵。
　　浩瀚的神威，压迫得周曼青的心神都似要溃散。
　　“这……”顿时，周曼青心生惶恐。
　　若非神炉有所压制，周曼青已死！
　　“别，别，昊日，吾的确不是褚帝本尊，吾是一道分魂！”
　　当下，雀灵连忙求饶。
　　昊日神炉真的太强了！
　　那释放出的神魂之力，根本就不是它所能承受！
　　“一道分魂？”
　　昊日神炉的神识一动，扫过雀灵。
　　“你只是一道意志之身凝聚了无数的残魂念力化成的邪灵罢了！”
　　意志之身，连分魂都不算。
　　分魂，那可是蕴含本尊的一丝神魂啊！
　　“没有想到，褚帝的意志之身，经过漫长的岁月，居然成灵，而且，还是一道邪灵！”
　　在略微感应，昊日神炉心中了然。
　　“看在褚帝的份上，吾不与你计较，你从哪里来，便回哪里去吧！”
　　昊日神炉淡淡的说道，“吾，乃是秉承天地大道意志而生，为镇守昊天而存在，哪怕古世界已灭，哪怕昊天也荒寂，可是，昊天，一天还存在，吾便不会离开此地，若昊天彻底灭亡，吾也……”提到最后，它便是不语。
　　“别啊，昊日大佬，您呆在这里，有什么意思呢？
　　不如随我一起出去，去看看那天地乾坤，看看那浩瀚宇宙，多好啊！”
　　见此，雀灵连忙开口，想要昊日神炉和它一起出世，可是，昊日神炉显然没有这意思。
　　“想获得本座认可，你……
　　还没有这个资格！”
　　昊日神炉语气冰冷。
　　显然，这区区一个意志之身蜕变的雀灵，它并没有放在心上。
　　因为这不是真正的褚帝！
　　嗡！
　　留下这话语后，只见得一阵涟漪泛起，昊日神炉的神威内敛，意识收去。
　　整个昊天阳海恢复了平静。
　　似乎，昊日神炉从来就没有复苏过。
　　可是，刚才它的话语却震撼着人心！
　　“这雀灵，居然只是古帝的意志之身？”
　　“意志之身居然也能成灵？”
　　“这太恐怖了吧？”
　　“天地大道之玄妙，当真不是我等所能窥尽啊！”
　　各族的天才一片哗然。
　　“嘿嘿，原来只是一道意志之身，还以为，这周曼青，当真获得了古帝相助！”
　　也有人冷笑。
　　不是古帝，那么，周曼青，也不见得就能无敌。
　　可是，秦如玉等人依旧满脸凝重。
　　哪怕不是古帝本尊，可是它的意志之身，也不可小觑啊！
　　它所掌控的大道奥义，肯定超越他人，是最圆满的！
　　刚才周曼青和姜浩然一战，就验证了一切！
　　“怎么办？
　　我们是不是，已经无法执掌这神兵了啊？”
　　神台之下，周曼青露出满脸失落之色。
　　刚才神炉那神威震她心魄。
　　让她心惊肉跳。
　　可是，此刻，神炉那道威内敛，她却感觉空荡荡的。
　　整个人，都宛若被掏空！
　　若没有了昊日神炉相助，以后，她还如何无敌神界？
　　一时间，她的无敌之梦，她的长生之梦，似乎就此破碎！
　　“昊日神炉……
　　一个迂腐的家伙！”
　　雀灵眸光上扬，瞅了一眼那昊日神炉，那心中也是极为不爽。
　　它的本尊可是追随无敌云帝的存在，自身也超脱了，那境界之高，足够俯瞰这个大世界的生灵。
　　哪怕是昊日神炉，在它的本尊面前，也不过尔尔！
　　可是，如今，它好声好气，来请昊日神炉出世，却被如此无情拒绝了？
　　这让它怎么能不怒？
　　也是此时雀灵才成形不久，那修为，也并不高，尚且需要隐忍。
　　否则，此时的它，早就掀翻了那昊日神炉！
　　“怎么办？”
　　周曼青深深的吸了口气，继续询问雀灵。
　　如今，她只能把一切希望放在这雀灵身上了。


第1009章 挖墙脚？
　　“无妨，不过就是少了一件镇界神兵罢了，天地间，如这样的兵器，多着了，有本座在, 以后一样有机会执掌一两件，如今，最重要的，便是先提升本座的神魂之力，好早点迈入神尊之境！”
　　雀灵说道。
　　事到如今，它也只有退而求次了！
　　“只要本座迈入神尊境，再得一至宝, 也可迅速崛起！”
　　雀灵说道。
　　可是，它也有担忧！
　　没有了镇界神兵, 它必须得迈入神皇境才能保证在外界无敌啊！
　　而今，让它多了不小的风险！
　　毕竟，这昊天古世界已经残缺，它已经不可能再次证道称皇了！
　　这让雀灵的心情也是极为烦躁！
　　而此时，它心神掠动，扫过八方。
　　各大族的那些修者的议论之声也是随之传入它耳中。
　　“居然敢质疑本座？”
　　当下，雀灵盛怒。
　　一些神王提及周曼青只是获得一个意志之身的辅助，并不是真正的古帝，在神界依旧难无敌。
　　无法无敌，就有被扼杀的可能！
　　这让周曼青也是皱起了眉头！
　　的确……
　　逆天的机缘，对于她而言，就是双刃剑！
　　既可伤敌，也可伤己！
　　“呵呵，古帝大人，吾乃六道轮回一脉，姜浩然, 而今, 外面世界，有八大皇族，我姜氏，赫然是八大皇族之首，那吞天武魂一脉，周氏，如今早已经不是皇族，古帝若屈尊去吞天武魂一脉，实乃有轻您的身份，若古帝大人出世，何不去我姜氏？
　　相信，凭借我姜氏的资源，一定可以让大人再现古昊天之辉煌，无敌天下！”
　　就在此时，只见得姜浩然眸光一凝，抬望前方的神台，他向着雀灵微微躬身，颇为恭敬的说道。
　　如今，他已经知道了周曼青是获得了古帝的相助，才能强大至此！
　　若是自己获得古帝相助，是否会更强？
　　那时候，什么至尊！
　　说不定，他有机会证道神皇！
　　想一想，他一脸火热！
　　“古帝大人，吾乃萧氏，战武魂一脉，子弟，吾萧氏老祖，正是云帝，古帝大人，既然您要出世，何不去我萧氏？”
　　在神桥上，萧潜也忍不住开口，不管怎么样，对于他们而言，这真的是一个天大的机缘！
　　这足够让一个天才凌驾于诸神之上！
　　“古帝大人，我等从小就从古文献当中得知您和云帝一起纵横乾坤的事迹，甚是仰慕您之风姿，如今得见，真乃三生有幸，不知，您能否入我萧氏，为我等讲一讲，古世界的那一段段传奇之事？”
　　萧尘开口道。
　　此时，萧氏的弟子也不想错过这次机缘。
　　同时，他们是真的很想知道，远古时代，自家老祖，到底是何等的惊才绝艳！
　　那个年代，到底发生了什么事情？
　　天地间，又有什么隐秘存在？
　　“萧潜！”
　　只是，这萧氏的天才开口后，姜浩然等人却是不由得皱起了眉头。
　　萧氏，若真是这雀灵口中云帝的后代，那么，他们姜氏，又如何与之争？
　　毕竟，这雀灵，在古时，似乎是追随着云帝证道的啊！
　　这个大机缘，只怕要落在萧氏的手里了！
　　“姜氏？
　　萧氏？”
　　而此时，神台上，雀灵也是不由得微微动容。
　　它眸光掠动，扫过姜浩然和萧潜。
　　姜氏在古世界，也是一个大族！
　　萧氏，却显然更加的超然！
　　若是可以，雀灵也愿意入萧氏！
　　可是……
　　“前辈，以您此时的身份，贸然进入各大势力，若是被哪个神皇禁锢了，可就得不偿失了！”
　　周曼青说道。
　　“毕竟，这些神皇，也很想得知古世界秘辛，想要了解长生之道啊！”
　　此时，她一脸冷厉。
　　这是属于她的机缘！
　　此时，这些大族子弟，是要来挖墙脚了吗？
　　这种事情，她自然不允许发生！
　　毕竟，若没有了雀灵，她此生也就完了！
　　此言一出，雀灵也是满脸忌惮。
　　若它有帝境修为，那么，自然敢出入各大古族。
　　可此刻，它连神尊的修为都没有，贸然走出昊天古世界，都有可能被人禁锢，从而炼化！
　　这想想，就让雀灵踌躇不定。
　　它自然不愿意冒险！
　　哪怕是百万分之一的风险，它也不愿意冒！
　　越是知道自己有机会无敌天下，就越会小心谨慎！
　　所以，雀灵直接排除了去各大势力！
　　可是，他依旧忍不住看了一眼萧氏的人！
　　毕竟，萧氏，可是云帝这一脉的人啊！
　　“萧氏又如何？
　　传说，当世神皇，连他的族兄都伏杀了，在利益面前，什么都是虚的！”
　　周曼青冰冷的说道。
　　关于天宇至尊的事情，她也有所知晓。
　　毕竟，她入给古玄界，对于那些事情，也就比其他人更上心，也就听得了一些传说。
　　闻言，雀灵沉默了。
　　是啊！
　　当年，云帝的母亲，还不是被她的族人所害？
　　在利益面前，一切，都将变得那么脆弱不堪！
　　当年，就连它本尊，也是受尽了人情冷暖！
　　若非遇到了云帝，它本尊，也很难证道！
　　“只是，你吞天武魂一脉，似乎，不怎么强啊！”
　　雀灵说道。
　　它神魂和周曼青相融，也知道了吞天武魂一脉的情况。
　　若是获得昊日神炉，它自然不会在乎吞天武魂一脉强不强！
　　它强就好！
　　可现在，昊日神炉无法掌控，它的依仗，也就少了几分！
　　正是如此，它才会因为无法获得昊日神炉而如此烦躁！
　　“这有什么？
　　只要你我迈入神尊境，出去之后，立刻寻找一片古之禁地，继续闭关，冲击至尊境，神皇境，那时，天下间，还有何地不能去？”
　　周曼青说道，她不断蛊惑，打消雀灵的念头。
　　“也是，吾本尊在妖界也留下不小的传承，待得出去之后，你我便直接去妖界！”
　　雀灵把心一横。
　　它也知道，自己如今和这周曼青神魂有了特殊的联系，若真是双方再次翻脸，后果将很难预料。
　　而去其他古族，也有风险，还不如自己去拼一个未来！
　　“古帝，我萧氏是真心敬您，还请您移驾！”
　　萧尘躬身道。
　　见雀灵迟疑，他也有些担心。
　　怕错失机缘！
　　“古帝，如今，我姜氏，乃是神界之首，不如，您入我姜氏，也好与我家神皇论道！”
　　姜氏的神王说道。
　　“就你们，也想打古帝的主意？”
　　就在此时，周曼青眸光一凝，扫过姜浩然等天才。
　　在她嘴角，尽是勾起冰冷的弧度。
　　森然的杀意，随之弥漫开来。


第1010章 猎魂
　　“周曼青，你吞天武魂一脉……”姜浩然眸光一凝，要威胁周曼青。
　　在他看来，如此天大的机缘，自当他姜浩然所得。
　　这周曼青，出自一个小小的吞天武魂一脉, 也怎么可以和他争锋？
　　“呱噪……”只是，不等姜浩然把那话语全部说完，周曼青冷哼一声，便是漫步，从神台下来。
　　同时，她大手探出, 化为一只吞天之爪, 倾覆而下，笼罩了姜浩然。
　　姜浩然惊恐, 连忙催动宝物，演化出六道轮回盘，向着前方轰去。
　　可是，大手落下，直接将之拍飞。
　　周曼青和雀灵融合，那战力之强，俨然不是姜浩然可比。
　　“摄魂！”
　　同时，在她眉心，道纹交织，演化出了一个巨大的吞噬气旋。
　　这个气旋，似乎连接了九幽，似乎可吞纳乾坤！
　　那散发出的吞噬道韵，简直达到了一个常人无法企及的地步！
　　这是完美的吞天之道！
　　呼！
　　气旋一闪，笼罩姜浩然。
　　姜浩然只感觉自己被这个气旋笼罩后，整个人，与天地乾坤隔绝。
　　一种大恐惧涌入心头！
　　那感觉, 宛若末日来临！
　　而后, 一股摄魂之力侵入他识海，要将他的神魂精气牵引而出。
　　呼呼！
　　雀灵竭力出手，那吞天奥义发挥到了极致。
　　措不及防之下，姜浩然体内的神魂精气立即被摄出体内。
　　他的神魂都被牵引而出。
　　啊！
　　惨叫声传出。
　　姜浩然此时惶恐无比！
　　“周曼青，吾乃天尊之子，乃姜氏当代天才，你敢动我，我姜氏，一定不会放过你！”
　　同时，姜浩然连忙开口。
　　可惜，吞噬之力引来，根本就不给他一丝喘息的机会。
　　只见得姜浩然的神魂扭曲，化为了天地精气，被吞入气旋内。
　　而后，雀灵凭借天珠，将这些神魂精气全部熔为己用。
　　周曼青的神魂也融入当中，也开始吸收这种神魂精气。
　　呼呼！
　　仅仅是瞬息间，姜浩然就被吞噬炼化。
　　周曼青和雀灵的气息却是变得越发强大了起来。
　　“姜氏？”
　　周曼青冷冷一笑，“待得吾修为提升，便远离神界，姜氏，能奈我何？”
　　呼！
　　而此时，姜浩然，已经殒落。
　　他只剩下干枯的残躯坠落神桥上。
　　“公子！”
　　“浩然公子！”
　　长桥远处，还有几个姜氏的天才。
　　在见得姜浩然瞬息被灭后，一个个怒吼。
　　“周曼青，你杀我姜氏子弟，不仅是你，整个周氏，都将为此付出代价！”
　　当下，姜氏的神王怒吼。
　　当中一个神王，更是直接催动神兵，杀向周曼青。
　　那是一轮六道轮回枪，直接穿透虚空，杀了过去。
　　浩瀚的神威震荡开来，神桥的虚空都在扭曲。
　　有道威被牵引而来。
　　昊天古世界的大道意志有所感应，却又没有降下天劫。
　　因为，这里是昊天阳海，本就有恐怖的禁制蕴含。
　　大道意志，要穿透此地，也会损耗力量。
　　昊天古世界本来就残破不堪，大道意志都快消散了，真的很弱了。
　　所以，大道意志，也有考量。
　　六道轮回枪杀来。
　　这是一件尊者兵！
　　这一击之力，完全达到了神君境的战力！
　　甚至，比普通神君还强！
　　“杀！”
　　只是，周曼青眸光一冷。
　　她心神一动，眉心，也有尊者兵浮现。
　　这是一枚吞天印！
　　神印镇压而下，威势滔天，宛若是一片天穹落下。
　　偏偏这神印，还演化出了一个巨大的吞天之口，要吞没天地！
　　这就是吞天之奥义！
　　形如苍穹，可吞万物！
　　砰！
　　吞天印落下，姜氏神王只觉自己体内的神力不断被牵引而出。
　　他的战力，随之锐减。
　　战力锐减，那吞天印便是将之轰飞。
　　当身子被轰飞，这吞天印一卷，宛若苍穹之渊，一口吞没了这个姜氏神王。
　　大量的精气，全部被邪灵雀吞噬。
　　周曼青与之气势随之飙升！
　　……
　　“这周曼青好强！”
　　见此，乾坤宗的弟子心头一惊。
　　“此地不宜久留，撤！”
　　秦如玉眸光一闪和李心语相视一眼，便是连忙撤退。
　　如今，她们俨然感觉到了一种可怕的气息！
　　一种危险的气息！
　　这周曼青连姜浩然都敢杀，还有什么事情做不出来？
　　“这真的不是追随我家先祖的褚帝，是一道邪灵，快撤！”
　　萧潜心头一惊，也是连忙后退。
　　当下，萧氏的天才纷纷后退。
　　整个昊天阳海，已经是人心惶惶！
　　任谁也想不到，一场大机缘，居然会演变成这样！
　　姜氏的神王则是惊怒交加！
　　他们姜氏，可是出了一个称号神皇，是神界明面上的统治者啊！
　　在神界，有几个古族敢如此动他们的人？
　　可是，这才多久？
　　仅仅是片刻间，他们就殒落了两尊神王！
　　这让人震撼无比！
　　“撤！”
　　当下，一个个神王撤退。
　　姜氏的人略微迟疑，也开始后撤。
　　如今，哪怕他们心里有多么盛怒，却也是明白，这周曼青和邪灵之强，绝非普通的人可以堪比。
　　“啧啧，想跑？”
　　只是，邪灵狰狞一笑，它竭力催动天珠，演化出吞天气旋，直接卷向前方。
　　一个姜氏神王被吞。
　　而此时，乾坤宗，萧氏的人则是趁机退出了昊天阳海！
　　“发生了什么事情？”
　　“浩然公子殒落了？”
　　而此时，昊天阳海岸边，一个个神王都露出满脸慌张之色。
　　这些人，未能进入昊天阳海，也只能模糊的知道里面发生的事情。
　　“快撤！”
　　不过，大部分的人则是头也不回的撤退。
　　这里的机缘，他们无法获得，自然也不想留着承担风险。
　　可是，周曼青杀来。
　　她的天珠悬浮于空，化为了一个巨大的气旋，直接笼罩整个昊天阳海之岸。
　　大量的天地精气，全部被她摄取。
　　她的修为在飙升，俨然达到了神君的级别。
　　如今，配合雀灵，已非普通人可比。
　　嗡隆隆！
　　甚至，昊天古界的大道意志颤鸣，蠢蠢欲动。
　　这大道意志，想要出手！
　　却又在踌躇！
　　因为，一旦出手，让这片禁地崩碎，会祸及整个昊天古世界。
　　那时候，昊天古世界，就真的完了！
　　因为，昊天阳海，可是昊天古界最为重要之地啊！
　　这里，不能出一点问题！
　　昊天古世界大道意志的踌躇，也给予了雀灵的出手机会。
　　而雀灵，肆无忌惮，疯狂吞噬众人身上的神魂精气，壮大自己。


第1011章 破阵
　　“怎么办！
　　这周曼青似乎越来越强了！”
　　“我们，要不也竭力出手吧？”
　　有修者惶恐。
　　也有修者想竭力出手，一起联手诛杀周曼青。
　　“天珠，摄魂！”
　　可是，就在众人心中踌躇不定的时候，雀灵心神一动, 竭力催动了天珠。
　　嗡！
　　天珠上，道纹交织，散发出浩瀚的大道之威。
　　它不仅有摄魂之力，还演化出了一个幻道世界。
　　让人置身在一个虚幻世界内，眼前一片黑暗，看不到他人，有的只是万千邪灵出手，杀向众神！
　　雀灵……
　　不愧为上古的存在，那手段, 俨然不是这些神王可比！
　　再者，这天珠可是连雀灵当初都为之眼热的宝物，哪怕它无法和昊日神炉堪比，也是不凡之物。
　　如今，雀灵竭力催动天珠之力，又岂是各大势力的神王所能够抵挡得了的。
　　顿时，各大势力的修者，一个个只觉眼前被黑暗的世界笼罩，就连神觉，都被隔绝了。
　　他们宛若都置身在一个单独的空间内。
　　神识给隔绝，也就无法交流。
　　那么，这些人，想要联手对付周曼青，也变得不现实了。
　　“哼，就你们，也想联手对付本座？”
　　邪灵冷冷一笑, 它开始各个击破, 诛杀各大势力的修者。
　　首先，邪灵先诛杀那些弱小的神王，吞噬其神魂精气，强大自己。
　　“有了这么多的神王精气，足以让本座夯实神魂了！”
　　在吞噬了一个个神王后，邪灵越发疯狂了起来。
　　“师姐！”
　　“无垢公子！”
　　此时，乾坤宗的人也一脸担心。
　　甚至，已经有人被诛杀。
　　如今，各大势力的修者全部人心惶惶。
　　那无垢公子等人，已经不得不多竭力出手，催动尊者兵！
　　刷，刷！
　　无极剑斩去，要撕裂这阵法空间！
　　可是，邪灵如今吞噬了一个个神王的神魂精气，它的战力飙升，早就强了无垢公子一个层次。
　　如此一来，哪怕无垢公子，皓月神女等人也都实力不弱，却也很难突破雀灵的这天珠幻阵空间。
　　轰隆隆！
　　众神不断竭力出手。
　　可是，迎来的是一道道攻势。
　　一个个实力较弱的神王被灭，周曼青的实力越发强大了起来。
　　“不行，得竭力出手！”
　　在感受到邪灵的强大后，无垢公子立即竭力催动自己的无极剑。
　　顿时，神剑裂空，要斩开阵法。
　　可是，他才斩开黑雾，就有一枚神印镇压而下，击溃了剑芒，黑暗再次降临！
　　无垢公子只得再次出手！
　　如他这般出手的天才，还有很多！
　　一个个人，都不惜催动尊者兵！
　　这片天地，简直快要被打崩碎了！
　　大道意志，隆隆作响，要贯穿禁制，杀入禁地内。
　　“完了，大道意志要出手了！”
　　“大道意志出手，我们能活么？”
　　当大道意志笼罩八方，一个个修者眸露惊恐。
　　可是，他们又不得不出手。
　　不出手，就会被周曼青灭杀。
　　出手，有可能被大道意志轰杀。
　　“怎么办？”
　　“难道，我们真的要和这周曼青，一起葬身于此吗？”
　　惶恐和不安，充斥整个大阵内。
　　许多人感觉到不甘，并不想燃血一战！
　　因为，这一次，他们是来探寻机缘。
　　可是，若真竭力一战，引来大道之力的杀伐之术。
　　他们，不仅是白来一趟，还要葬身在此。
　　这结果，显然不是各族的天才所要的！
　　“昊天阳海禁地！”
　　也就在此时，昊天阳海禁地，一个男子，突然出现。
　　在他眼前，光纹交织，看不到前方的事物，看到的，只是一个漆黑无比的气旋，在吞纳天地。
　　这个男子，赫然便是姜辰了。
　　“这周曼青，居然强大至此了？”
　　在见得那个巨大的吞天气旋后，姜辰心头也是不由微微一惊。
　　刚才，他接到了乾坤宗弟子各种信息。
　　有李心语告诫他，小心周曼青。
　　也有弟子随后的求救！
　　事情发生的太快了！
　　便是姜辰都没有想到，事情，居然会发生到这一步。
　　这周曼青，居然对各大势力的人出手了！
　　“那么，就让我看看，你到底强大到了什么程度！”
　　在瞅了一眼前方的吞天气旋后，姜辰眸光一闪，对于周曼青，他充满了杀意，这个女子，不仅在古玄界，夺过他的武魂，在神界，还逼得他的故友，易水寒自绝。
　　这仇，若是不报，他姜辰，枉为人！
　　星辰剑！
　　当下，姜辰眸光一凝，在他眉心，一柄至尊级的神剑，猛的闪烁而出。
　　星辰剑，当中如有星河流淌，星光闪烁，照耀苍穹，那星光，凌厉摄人，似可撕裂万物！
　　至尊级的神兵才一出现，就散发出了惊人的威势。
　　昊天古世界的大道之威都跟随而动，似乎已经贯穿了这片禁地的禁制光幕，要倾覆而下了。
　　可是，姜辰此时，无所畏惧。
　　这周曼青，已经全力出手，若他还束手束脚，那么，乾坤宗的弟子，只怕，都要殒落于此。
　　姜辰如今身为乾坤宗弟子，也蒙受乾坤宗照顾，他自然不能对宗门弟子，弃而不顾！
　　“星辰之剑！”
　　只见得姜辰眸光一凝，双手猛的一引，手持星辰巨剑，向着前方的吞天气旋斩去。
　　刷！
　　星辰之剑斩去，神威浩瀚，有磅礴的星河之力席卷开来，震荡乾坤，震得前方的虚空都在崩碎。
　　震得周曼青和邪灵演化出的阵法空间都猛的一颤，有一个个道纹崩碎，有一个个修者摆脱阵法。
　　耀眼的星辰剑芒撕裂了黑暗，照耀八方，让得那些神魂差点被牵引而出的神王清醒了起来。
　　剑光裂空！
　　也有人被直接震飞。
　　周曼青也感觉到了惊人的战力。
　　当下，她祭出了吞天之印，向着剑芒镇压而下。
　　砰！
　　而后，吞天之印和剑芒交锋，爆发出恐怖的波动。
　　轰隆隆！
　　在这种神力交锋之下，虚空隆隆作响。
　　有裂缝搅动。
　　一个个刚才被阵法困住的修者被震飞。
　　也有人趁机倒飞而出，摆脱了阵法。
　　“好强大的波动！”
　　“是谁在和周曼青交锋？”
　　一些神王倒飞而出，那心中，尽是露出震撼之意。
　　此时，他们感觉到了一种让人胆寒的神力波动。
　　那种波动，完全可以湮灭神王了！
　　众人可以肯定，有人催动了至宝！
　　这让人震惊之时，也是心有惶恐！
　　毕竟，这昊天古世界可是不允许出现太强大的力量啊！
　　若昊天大道真的出手，会怎么样？


第1012章 一切，交给我
　　砰！
　　巨响震天。
　　浩瀚的余波逐渐平息。
　　周曼青演化出的吞天空间崩碎。
　　“居然有人破了本座的阵法？”
　　当阵法空间崩碎，周曼青一脸惊讶。
　　而后，她的身子凌空俯瞰而下。
　　此时，她一脸阴历！
　　邪灵演化出法身，悬浮在周曼青头顶, 它眸光睥睨，扫向前方。
　　而后，它和周曼青，都不约而同的锁定了姜辰。
　　“姜辰，居然是你！”
　　在瞧得姜辰后，周曼青眸光一凝，那眸子深处有着森然的杀意弥漫开来。
　　“是幻天公子！”
　　“幻天师兄！”
　　“太好了，幻天师兄来了！”
　　乾坤宗的弟子在见得姜辰后, 一脸振奋。
　　刚才，邪灵催动天珠之力，演化出阵法，许多神王被阵法震慑了心神，导致失去了一战之力。
　　哪怕是竭力催动神兵庇护自己，也有不少人被诛。
　　也是姜辰及时赶来，否则，接下来，真的不知道会有多少人殒落！
　　“逍遥！”
　　李心语掠到姜辰身边，此时，她心情很复杂。
　　她几次提醒，让姜辰小心，甚至是离开昊天古界。
　　因为，此时的周曼青太强了，一旦双方相遇，这个幻天师弟，肯定会遇到大麻烦。
　　所以, 他只能早点离开此界。
　　毕竟, 在外界，至少还有至尊庇护！
　　可在这里，真的是凶多吉少！
　　不想，这个师弟，还是来了！
　　怎能不让她心思起伏？
　　“逍遥师弟，你怎么来了？
　　我们不是让你离开昊天古世界么？”
　　姜辰的出现，让人惊讶。
　　秦如玉也感觉到震惊。
　　毕竟，她们都告知了这个师弟，周曼青如今很强了。
　　可是，他还是来了！
　　这无疑是冒着生命危险而来啊！
　　“你们还在，我怎么能走？”
　　姜辰眸光掠动，扫过这些汇集在身边的乾坤宗弟子，微微一笑。
　　你们还在，我怎么能走？
　　这句话落下，让得乾坤宗的弟子内心一动！
　　哪怕是无垢公子，也是感觉到心头有一阵暖流涌现。
　　刚才一战，他也很是纠结！
　　他身怀尊者兵，无极神剑威力极强！
　　可是他每次催动，都能感觉到昊天大世界的大道意志在锁定自己，似乎随时要给予雷霆一击。
　　这让得无垢公子出手时，不得不有所保留，他根本就不敢放手一战。
　　因为，他怕！
　　怕自己所催动的力量，稍微强大了那么一分，那昊天古世界，就会降下杀伐之术，将之给灭杀。
　　在这种情况之下，他根本就无法破开周曼青的阵法，若持续下，那后果，真的不堪设想。
　　毕竟，周曼青在不断变强，双方之间的力量差距会越来越大，到时候，他只怕竭力出手，也是无用！
　　可是，此时，姜辰全力出手，无所畏惧的破开了周曼青的阵法，这让无垢公子心中也是暗暗惭愧。
　　毕竟，这个逍遥师弟，明明不在这片古迹，无需承受这般风险，可是，他却还是赶了过来援救。
　　而刚才他竭力出手，那风险之大，也是可想而知，所以，哪怕素来高傲的无垢公子也心生愧疚。
　　“幻天道友！”
　　而此时，其他氏族的修者也赶来，飞到姜辰身边。
　　当然，也有不少人暗暗退离此地。
　　“幻天道友，这周曼青获得了昊天古灵相助，它可吞人神魂精气，强大己身，很不好对付。”
　　各族的天才向着姜辰说道。
　　此时，他们都是满脸凝重。
　　若是让这邪灵强大起来，真不知道要死多少人。
　　“无垢，心语，你们带着人，撤离此地，这周曼青，便交给我来对付吧！”
　　姜辰眸光一凝说道。
　　“你来对付？”
　　闻言，李心语蹙眉，不由得问道，“你一个人，能行么？”
　　“我有至尊兵在，自有一战之力！”
　　姜辰说道。
　　“可是，若是这昊天古世界的大道意志出手……”李心语满脸担忧。
　　秦如玉也是。
　　刚才，她们每次出手，都如被一个恐怖的存在锁定。
　　那种感觉，让她们心有余悸。
　　“你们放心，吾自能保命！”
　　姜辰洒然而笑，道，“你们，便立即撤离此地吧！”
　　乾坤宗的弟子微微皱眉。
　　“姜辰……
　　吾正要杀你证道，不想，你却送上门来了，今天，莫说你，场中的人，都别想离开！”
　　就在此时，周曼青狰狞一笑，“燃神魂精元，演吞天之渊，吞天摄魂，天地万物，皆为吾所用！”
　　呼！
　　只见得周曼青燃烧神魂精元。
　　一时间，在她识海，幽焰闪烁，注入了天珠内。
　　“啧啧，这小子的神魂似乎极强，若是吞了他，吾，必可再进一步！”
　　雀灵眸中充满了疯狂之意。
　　雀灵也在竭力出手，催动天珠当中的大道奥义！
　　一时间，一个巨大无比的吞天之渊浮现。
　　呼！
　　只见得一个巨大的吞天之渊，宛若是怒卷的巨蟒，便是向着姜辰头顶卷去。
　　这吞天之渊不断放大，再次笼罩着各大势力的神王，一股吞噬之力，牵引着众人体内的精气。
　　这让得各大势力的修者眉头一皱。
　　哪怕是萧潜都皱起了眉头。
　　因为，他能感觉到，这周曼青和雀灵变得更加的强大了！
　　这般战力，已经超越了他们！
　　“她似乎有一件至宝，超越了尊者兵！”
　　当这周曼青再次出手，李心语满脸忌惮的说道。
　　这周曼青，实力境界就已经比她们强！
　　如今，连宝物，也更强一筹，让得她们，人数，也成为了摆设，不得不心生忌惮。
　　“至宝么！”
　　姜辰眸光一闪，道，“那么，我倒要看看，她的至宝，到底有多强！”
　　星辰剑！
　　姜辰心神一动，星辰剑，斩破虚空，撕裂了吞天气旋，斩了过去。
　　至尊剑一出，神威浩瀚，虚空都在扭曲，剑气纵横间，有裂缝狂舞。
　　那昊天古世界的大道之力立即倾覆而下，锁定姜辰。
　　那种恐怖的道威，让得旁边的秦如玉等人都感觉到心惊肉跳。
　　“好恐怖的大道之威！”
　　一个个修者内心震撼无比。
　　“这是我乾坤宗的至尊兵！”
　　“太好了，幻天公子居然有至尊兵在手！”
　　在感受着星辰剑之威，乾坤宗的弟子血液在沸腾。
　　“走，幻天公子有至尊兵在手，应该可以和这周曼青争锋！”
　　有大族神王说道。
　　“可是，那周曼青，也有堪比至尊兵的宝物啊！”
　　秦如玉一脸担忧。
　　不仅如此，周曼青，还有上古之灵相助呢！
　　两者间，显然是周曼青底蕴更加深不可测！


第1013章 我就是姜辰
　　当姜辰出手，有人立即撤退。
　　可是，秦如玉和李心语依旧充满了担忧。
　　“诸位同们，你们速退！”
　　姜辰开口，掷地有声，随后, 他大步迈出，杀向了前方。
　　星辰剑斩下，劈开吞天之渊。
　　同时，他眉心光纹一闪，又有一枚神印出现！
　　这是一枚至尊级的乾坤印！
　　乾坤印一闪，无穷放大，宛若是一方世界，向着前方镇压而去。
　　那片虚空，直接崩塌！
　　那吞天气旋，已经不在。
　　乾坤印，充斥着整个空间。
　　众人已经无法看到周曼青。
　　“这是乾坤印！”
　　在见得这乾坤印后，乾坤宗的人内心一动。
　　这可是他们乾坤宗的至尊兵啊！
　　“又一件至尊兵？”
　　其他势力的修者则是满脸震撼。
　　就连萧潜都为之动容。
　　才多久，这幻天公子，就展现出了两件至尊兵！
　　他的底子，到底有多么浑厚？
　　“据说，上次，在我乾坤宗器冢，有神皇兵出世，如今看来，想必就是被逍遥师弟所掌控了！”
　　李心语心中暗忖一句。
　　“那么，我们便撤吧！”
　　她和秦如玉相视一眼。
　　当下，无垢公子等人也是点头。
　　这神皇兵，他们都没有获得。
　　如今看来，那么，就是幻天公子获得无疑了。
　　既然幻天公子有神皇兵在手, 那么, 还是有那么一分机会对付周曼青。
　　只是，让人担忧的是昊天古世界的大道意志。
　　“希望逍遥师弟能安然撤退！”
　　李心语心中暗忖一句。
　　随后，众人撤退。
　　砰！
　　而此时，周曼青也全力出手，击飞了乾坤印。
　　轰隆隆！
　　就在此时，天穹上，有雷光劈下。
　　浩瀚的大道之威落下。
　　那大道之威落下，震荡八方，恐怖的神威，震得一个个神王都倒飞而出。
　　秦如玉等人已经离得很远了。
　　可是，依旧被震飞，口吐鲜血。
　　甚至，那片虚空，已经崩碎！
　　“逍遥师弟！”
　　当下，秦如玉高呼。
　　“幻天公子！”
　　乾坤宗的弟子也是一脸担忧。
　　“吾无恙，尔等先退！”
　　而此时，那片区域，姜辰傲立。
　　在他身上，道纹交织。
　　依稀间，有神兵庇护！
　　那是九天星辰河大阵！
　　刚才这个大阵，抵挡下了大道意志一击。
　　“这是我乾坤宗的至尊级大阵！”
　　“幻天公子底蕴浑厚，应该有机会应付！”
　　见此，乾坤宗的弟子才立即撤退。
　　此刻，大道意志已经出手了。
　　后续，结果如何，很难想象。
　　他们，也不得不撤退了。
　　至于其他势力的人，早就一溜烟的跑了！
　　这昊天阳海就剩下姜辰和周曼青！
　　刚才，天珠悬浮，为周曼青抵挡了大量的大道攻击之力。
　　昊天世界的大道意志真的很薄弱。
　　薄弱得居然无法灭杀姜辰和周曼青。
　　当然，事实上，是因为大道意志出手时有所保留。
　　可是，在这一击之下，昊天阳海附近的虚空，空间裂缝乱舞。
　　甚至，有一些神王，没有来得及离开，直接被裂缝吞没。
　　这片昊天古界，那空间，真的很不稳定了。
　　这导致，昊天古世界的大道意志出手一次后，那浩瀚的道威逐渐内敛。
　　它也并不想昊天古世界就此崩塌。
　　“看来，昊天古世界的意志之力真的很弱了！”
　　对此，姜辰不由得微微动容。
　　早在古玄界时，姜辰就和世界意志有过交流。
　　同时，他也知道，世界意志，有的时候，也不能为所欲为。
　　它们是根据天地情况，选择对这片天地，最有利的结果来行事。
　　“没有想到，你居然获得了几件至尊兵！”
　　周曼青眸光一凝，不由得紧紧的盯着前方的姜辰。
　　本来，她以为，自己轻易就可以诛杀这个仇人，不想，姜辰却是催动了三件至尊级别的兵器。
　　这让她怎能不惊讶？
　　要知道，这种至尊兵，哪怕是天尊子，也很难得到一件啊！
　　“至尊兵而已，何足道之！”
　　姜辰一脸淡然，他眸光睥睨，盯着前方的周曼青，说道，“倒是你，在入昊天古世界前，还对姜浩然假以颜色，不想，在这昊天古世界，才多久，你居然杀了他？”
　　眼前这个女子之狠辣，超出了姜辰的预料。
　　“呵呵，一个姜浩然罢了，灭了又何妨？”
　　周曼青一脸轻蔑，道，“倒是你，一个小小的古玄界凡人，居然能走到这一步，想必，你是真的获得了至尊传承吧？”
　　她盯着姜辰，那心中也是有些波澜。
　　要知道，一个凡人而已，哪怕就算获得了至尊传承，也不应该惊才绝艳至此啊！
　　毕竟，一个凡人，再怎么天赋异禀，又怎么能和神灵子嗣相提并论？
　　“呵呵，吾能走到这一步，奇怪吗？”
　　姜辰淡淡一笑。
　　“呵呵，这么说，你是承认，你是姜辰了么？”
　　周曼青眯着眼睛一笑。
　　在她眸子深处，有的是浓浓的杀意。
　　“不错，我……
　　就是姜辰！”
　　姜辰眸光一凝，向着周曼青，一字一句的说道，“你真是姜辰！”
　　周曼青眸光一凝，“没有想到，你这个卑微如蚁的家伙，居然能走到这一步？”
　　虽然周曼青早确定幻天公子就是古玄界的姜辰。
　　可是，在没有得到证实前，终究还不是事实。
　　如今得到证实，她心中的波动也是难以平复。
　　要知道，姜辰，只是一个凡人出身而已！
　　可是，如今，他却在神界崛起，不仅在神魔战场，力压两百万神魔！
　　他还在乾坤宗，力压同代，力压天尊后裔！
　　这让人怎么能平静？
　　“呵呵，天地万道，道法自然，万物生灵，何来贵贱之分？
　　只要有慧根，凡人，亦可证得无上大道，蝼蚁，也可以顶天立地，你不过是区区一个神尊之女而已……
　　又有什么好傲慢的？”
　　姜辰洒然一笑。
　　在他看来，万物生灵，没有贵贱之分！
　　若是一朝得道，哪怕是一只蚂蚁，也可以利于苍穹之上，俯瞰乾坤。
　　当然，万物生灵，没有贵贱之分，却有善恶之别。
　　如，周曼青！
　　她虽是神尊之女，却德行败坏，恶迹昭着！
　　“呵呵，蝼蚁，也可以顶天立地？
　　今天，吾便让你知道，你这蝼蚁，终究只是蝼蚁，永远也无法翻出什么浪花，今天，这昊天古界，就是你的葬生之地！”
　　周曼青眸光一凝，那眸子当中，有着森然无比的杀意涌现。


第1014章 灭我……你还不配
　　周曼青在确定姜辰的身份后，杀意凌人。
　　整个禁地，都被恐怖的杀意弥漫。
　　她体内的神魂血气在燃烧。
　　那天珠上，道纹交织，宛若是大道利刃，搅动苍穹。
　　附近的虚空, 完全扭曲了起来，有一道道虚空裂缝如狂龙呼啸，要吞没众生。
　　“古帝大人，你我竭力出手，灭了此子吧！”
　　同时，周曼青神魂一动, 向着雀灵说道。
　　此时的她, 恨不得立即把姜辰千刀万剐！
　　一个凡人而已！
　　先是在古玄界，灭她的分魂转世之身！
　　而后, 在神界，又力压同代，名扬天下！
　　不杀姜辰，周曼青，心中的魔障难消！
　　“也好，杀了此子，你道心魔障消去，从此后便可高歌猛进，一举迈入尊者境了！”
　　雀灵微微点头，也竭力出手，协助周曼青一起催动天珠之力。
　　此时，对于它而言，周曼青的实力提升，也是至关重要。
　　毕竟，它等若于寄生在周曼青识海当中。
　　这个宿主，若是实力不够强大, 它也难以发挥出应有的战力。
　　“小子, 纳命来吧！”
　　雀灵配合周曼青出手，滔天气势迸发而出，笼罩整个昊天阳海之岸。
　　雀灵本来就极强，在吞噬了一个个神王的神魂精气后，它的境界，完全就可以和神君境堪比了。
　　再者，它对大道奥义的掌控也达到了常人无法企及的地步，如今协助周曼青催动天珠，那激发出来的神威，只怕，就连神君都要避退，何况，此时，她们要对付的仅仅只是一个神王境的修者罢了。
　　哪怕，他还掌控着至尊兵，可是，在雀灵眼中，也宛若蝼蚁，翻手可杀！
　　“呵呵，灭我……
　　只怕，你还远远不够，哪怕，你有邪灵相助，也是不行！”
　　姜辰朗声而笑。
　　对于周曼青那杀意凌人的样子，他并没有放在心上。
　　此刻，他一脸自信，心中波澜不惊，那眸光睥睨间，就好像是一个大道之子，傲立于乾坤中。
　　哪怕是周曼青和邪灵联手，展现出了惊人的战力，可是，姜辰依旧是没有一点畏惧之意。
　　只见得他心神一动，整个天地，那道韵，都跟随着他而动，乾坤之道，不知不觉的演化而出。
　　他眸光睥睨间，就那么盯着前方，在他身上，自有一股无形的大势震荡开来，那是乾坤之力。
　　嗡！
　　乾坤之力震荡开来，那力量很柔和，却又不可抵挡，让得前方的吞天之力，都为之微微一顿。
　　随后，姜辰双手猛的牵引，星辰剑出现，斩向了前方，一剑裂空，星光照耀而下，撕裂了天穹。
　　撕裂了前方的黑幕！
　　“吞天纳地！”
　　周曼青和邪灵出手，头顶的吞天之珠搅动，宛若是连接了另外一方天地，要吞噬乾坤，要吞噬那星辰之剑，只见得那耀眼夺目的星辰剑芒，被一点点的吞噬到了那个巨大的气旋当中。
　　哪怕是那剑中的星辰之力，乾坤之力，全部都被吞没了那吞天气旋当中！
　　这天珠，很不凡，等级，似乎不仅仅是至尊级那么简单！
　　那施展出的吞噬奥义，完全超出了普通的至尊兵！
　　这天珠，真的似乎可以吞灭天地乾坤！
　　“这吞天之渊……
　　！”
　　感受着那吞天之渊的力量，便是姜辰都不由得微微动容。
　　他修炼乾坤之道，对吞天之道，也有所涉猎。
　　此时这周曼青所施展出来的吞天奥义，真的很强！
　　似乎，这吞天之道，被她发挥到了极致！
　　道至极，便可无敌！
　　在这种情况之下，姜辰这星辰剑，并没有占据什么优势。
　　反而，剑芒被吞，一剑之力减弱，也就无法撕裂那吞天气旋了！
　　“乾坤印！”
　　姜辰眸光一凝，催动乾坤印！
　　乾坤印一出，整个天地乾坤跟随而动！
　　姜辰的神魂意志之力，全部注入当中。
　　轰！
　　顿时，乾坤印不断放大，化为了天地乾坤，向着前方镇压而去。
　　乾坤印镇压而下。
　　震得前方的虚空崩塌！
　　震得吞噬气旋在颤抖。
　　“小子，有些能耐，对天地之道的掌控，达到了一个常人不可企及的地步，只是，你才区区神王境而已，如何与本座一战？
　　本座不仅修为比你高，对天地大道的奥义之掌控，也非你所能比！”
　　雀灵傲然道。
　　对于姜辰的能耐，它也感觉到惊讶。
　　很难想象，一个神王罢了，就把天地大道掌控到了这个程度。
　　此时，那乾坤印镇压而下，真的宛若是一方天地乾坤。
　　甚至，这昊天阳海世界都跟随而动！
　　有一股天地道韵跟随而动！
　　双方之间，似乎融合！
　　自有一股大势力加诸在姜辰身上。
　　这也使得，姜辰虽然只是神王境，却也并没有直接被周曼青碾压。
　　不过，对此，雀灵依旧很淡然。
　　它的本尊，可是证道称帝，是一个无上人物！
　　哪怕它只是一道意志之身，所掌控的大道奥义也绝非普通的人可比。
　　眼前的男子再惊才绝艳，又怎么能和它相比？
　　“天珠……
　　融天之势……
　　吞天纳地！”
　　只见得雀灵再次出手。
　　一股道韵融入天珠内。
　　顿时，天珠绽放出一股玄妙的道韵。
　　整个吞天气旋，似乎和天地乾坤相融。
　　在这一刻，这个昊天阳海禁地的空间泛起一阵涟漪。
　　整个空间，都化为了漆黑无比的深渊。
　　这个深渊，宛若连接了九幽，连接了宇宙乾坤，可吞纳万物！
　　可吞纳世界！
　　那种大势加身，简直不可抵挡！
　　哪怕是姜辰的乾坤印都似要被吞没！
　　“这邪灵，的确有些手段！”
　　见此，姜辰心头也是微微一动。
　　这邪灵所掌控的大道奥义，真的不比他差。
　　甚至，还更加圆满。
　　毕竟，邪灵的境界要高！
　　“呵呵，姜辰，你纵使为万古奇才，哪怕你有证道称皇的天资又如何？”
　　见此，周曼青放声而笑，“这古帝，它可是昊天古世界的无上人物，曾经追随过昊天大帝，它之本尊，至今未死，也达到了长生不死之境！”
　　“你以为，你，能与之争锋么？”
　　周曼青一脸傲慢的说道。
　　“你就认命吧，姜辰，你注定无法与吾争锋！”


第1015章 天炉圣法
　　“姜辰，今天你注定要饮恨于此，一个蝼蚁而已，哪怕你登上了巅峰，也只是一时造化罢了，可是, 一阵风来，就能将你卷下，你……
　　终究是要被践踏于脚下，吞天奥义，吞噬万物！”
　　说到最后，她燃烧神魂竭力出手。
　　呼！
　　天珠当中, 道纹交织，化为一尊雀灵, 扑向了前方, 那雀灵之爪，直接撕裂了乾坤印演化出的乾坤世界，而后双翼横扫，乾坤印，便是被横击倒飞而出，下一刻，雀灵张口，化为一个吞天巨渊。
　　这个吞天巨渊，向着姜辰本尊吞去。
　　显然，这一次，周曼青竭力出手，是想要直接吞了姜辰，好将之炼化为虚无！
　　这吞天巨渊气势太强大了！
　　它不断延伸，覆盖了天穹。
　　恐怖的吞噬之力，简直要把姜辰的神魂都给吞噬掉。
　　那种道威，太强大了！
　　莫说一个神王, 哪怕是十几个神王都要被吞噬。
　　“可要吾出手！”
　　姜辰识海当中, 剑灵闪烁，询问姜辰。
　　此时，它也能感觉到对方的强大之处。
　　如此神通大道，绝非普通人可有！
　　“不用，一个邪灵而已，又不是真的古之大能？”
　　姜辰眸光一凝，掷地有声的说道。
　　“再者，就算是古之大能，又如何？
　　同境界当中，吾，未尝就没有一战之力！”
　　姜辰一脸坚定。
　　在参悟了的生命之地传承！
　　道衍之地传承后，姜辰的眼界，早就超越了从前。
　　哪怕面对比自己强大的敌人，他也显得极为淡定了起来。
　　他心中，是真的无惧！
　　这是因为他对大道奥义的掌控，达到了一个神王不可企及的地步！
　　甚至，连神君都不见得能和他相提并论！
　　“好！”
　　见此，剑灵非但没有继续劝说，反而是一脸振奋的点头。
　　这个后生，能有此魄力，也让他感觉到高兴。
　　而此时，姜辰面对那个吞天之渊，非但没有退怯，反而，他大步迈出，猛的向着前方踏步而去。
　　“你有吞天之道，那么，吾便让你看一看，吾之焚天之道！”
　　漫步之间，姜辰眸光一闪，低沉的声音也是随之响起，“凝吾九阳血脉……”低沉的声音响起，而后，姜辰体内，血气冲天。
　　嗡！
　　九阳血脉被激发而出。
　　下一刻，火光冲天而起，伴随着的是一股浩瀚的神威。
　　当中，还有一股恐怖的血脉之威！
　　这滔天的九阳血气，似要刺破苍穹，震得乾坤都在颤抖。
　　那恐怖的威势，震人心魄，当它被完全激发而出的时候，就连剑灵都不由得皱起了眉头。
　　“好恐怖的道威，这家伙，到底有什么来头？”
　　剑灵低语。
　　可以说，它是皇道级别的存在了！
　　越是这个级别，见识就越广。
　　哪怕它存在了无尽岁月，却没有见识过如此恐怖的血脉之威！
　　这种威势，就连它都不由得微微感觉到心惊肉跳，有一种要顶礼膜拜的感觉。
　　虽然这血气如今还不够强大，可那种威势，却能被清晰感知。
　　当这血气冲天，便是前方的吞天气旋都微微一颤，那被演化出的雀灵气势受阻。
　　“这神威……”这时，周曼青识海内，雀灵也是不由得皱起了眉头。
　　它的本尊很强，留下它这道神魂意志时已经是大帝了！
　　那时，它的本尊，已经见过了许多大帝！
　　甚至，还见过比大帝更加强大的存在！
　　如，圣人！
　　当然，还有超越圣人的存在！
　　如，云帝！
　　云帝之修为，已经在这个大世界无敌！
　　被称为超脱！
　　可是，此时，雀灵那心头不由得一跳。
　　哪怕它见识很广，也判断不出，眼前这血脉之威，到底是源自圣人，还是源自超脱境的强者。
　　“这小子，怎么可能有如此强大的血脉？”
　　一时间，雀灵都怔住了；“他……
　　到底有什么来头？”
　　它怔怔的盯着姜辰，似乎要将这个后辈看透。
　　看透他的前世今生！
　　可惜，雀灵什么都看不出！
　　在他眼前，有的只有一片火海！
　　“这世间，怎么会有如此人物？”
　　雀灵眸中有忌惮之色涌现。
　　嗡！
　　九阳血气冲天！
　　如今的姜辰，那对大道奥义的掌控，早就超越了神王境！
　　连神君都不可企及！
　　他这九阳血脉之力，也不知不觉得到了提升！
　　他的九阳圣法，也得到升华！
　　姜辰对于这圣法的掌控，俨然已非从前了！
　　“九阳圣法……
　　！”
　　姜辰眸光一凝，九阳圣法，被他演化而出。
　　“九阳当空，乾坤为我！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，在姜辰体内，一轮轮天阳演化出来。
　　首先，地心天阳，青龙天阳，黔阳天阳，而今，又有乾坤天阳！
　　四轮天阳当头，那乾坤天阳为首，宛若是一轮乾坤世界，笼罩了另外三轮天阳！
　　甚至，道纹交织间，乾坤天阳内，又如有万阳闪烁！
　　嗡！
　　当四轮天阳浮现的刹那间，有古老的道威震荡开来，那种威势，比起姜辰刚才的血脉之威更强。
　　在那四轮天阳当中，有一种古老的力量在加持，那种力量似从天外而来，不可捉摸，又真实存在。
　　火炎闪烁间，就好像有一个无上人物，在俯瞰众生，俯瞰乾坤，睥睨宇宙，那威势，让雀灵心惊。
　　“天炉圣法，天地为炉，熔炼万物！”
　　同时，姜辰演化出天炉圣法，有特殊的道纹冲天而起。
　　这道纹，融入天地间，和大道共鸣。
　　整个昊天阳海共鸣！
　　耀眼的天阳光芒穿透了黑暗，沟通了天地！
　　就连那被禁制笼罩的昊天阳海，都为之共鸣！
　　昊天阳海内，本来就有无尽的火炎，那火炎，连神君都可以轻易焚灭。
　　当中还伴随着恐怖的道威，就连神尊都不敢在里面放肆。
　　而今，这里的道威却被姜辰牵引而来。
　　有火炎如龙，和姜辰的天炉圣法道纹相连。
　　和姜辰的九阳圣法共鸣！
　　一股大势，也是跟随着加诸于姜辰身上。
　　在这一刻，姜辰宛若和整个昊天阳海融合，那般大势在身，不可想象。
　　这比雀灵以大道奥义，融入天地，所加持的力量还强大！
　　虽然，它似乎和天地共鸣，却并无法让无尽的大势加持而来，只是引来稍许力量罢了。
　　可现在，整个昊天阳海的神力，全部加诸于姜辰体内。
　　嗡隆隆！
　　甚至，昊日神炉都在颤鸣。
　　有模糊的影子浮现。
　　那是一个模糊的男子，一眼看去，又好像是一轮昊日。
　　“这是什么法……”这男子正是昊日神炉的炉灵，它眸光睥睨，穿透了虚空，盯着海边的姜辰。
　　此刻，它被姜辰惊动。


第1016章 道威加持
　　“为何此子的血脉气息，让我感觉，有些熟悉？”
　　昊日神炉的炉灵眸光空洞。
　　他一脸迷茫。
　　“为何，这法，感觉好熟悉，似乎, 与吾有关？”
　　“还是，昊天……
　　与之有关？”
　　炉灵的心情很复杂。
　　它思绪万千，却难以理清楚各种关系。
　　因为，这太不可思议了。
　　要知道，它可是秉承昊天世界的大道意志而生！
　　昊日神炉的存在，就是镇守昊天世界！
　　可是，它居然感觉，眼前的男子身上的气息，和自己有联系？
　　这不是莫名其妙吗？
　　这怎么可能？
　　毕竟, 昊日神炉，就如同是大道所衍生！
　　怎么会有人和它有关系呢？
　　哪怕是云帝，当年也没有给它这种感觉啊！
　　“熔炼天地！”
　　当昊天阳海的神威之力加诸于身，姜辰背后，火炎翻滚，真的宛若背负着一个世界，那浩瀚的道威震荡开来，直接就把周曼青和雀灵所演化出的吞天之渊给一举震得溃散了开来。
　　嗡！
　　吞天之渊崩碎。
　　浩瀚的神力震荡开来，周曼青的身子被震飞。
　　噗！
　　大口精血，从周曼青的口中吐出。
　　便是雀灵的神魂也受到了重创。
　　“这姜辰，怎么突然变得如此厉害了起来？”
　　当身子稳住，周曼青露出满脸惊骇之色。
　　此时，她一眼看去，前方的男子，简直如背负着一片火道世界，当中有浩瀚道威震荡开来。
　　那种力量, 太真实了, 已经不是神通力量所能演化出！
　　这近乎真正的世界大道伟力！
　　很难想象，一个神王而已，居然能够掌控这种力量！
　　“这后身，的确不简单啊！”
　　雀灵也是一脸忌惮。
　　到了此刻，它瞅向姜辰时也是满脸的凝重。
　　很难想象，后世还有这样的人物！
　　“你不是说，他只是一个凡人吗？”
　　同时，雀灵质疑道。
　　“他的确来自一个小世界，出生时，只是一个凡人！”
　　周曼青说道，“他姓姜，乃是六道轮回武魂一脉，姜氏的人，可是，此时，他所展现出的神通也并不是姜氏可有啊！”
　　周曼青自己也满脸狐疑。
　　“真是一个凡人？”
　　闻言，雀灵一脸苦楚；“他该不会是某一个大能的转世之身吧？”
　　此时，它想了当年的云帝。
　　云帝当年，可是转世九十九次。
　　最后一次，出身在一个普通的武道氏族当中。
　　可是，凭借着他的血脉根基！
　　凭借着他的过人毅力，云帝一样登上了大道之巅，远超那些所谓的神子，帝子！
　　所以，雀灵也是不由得把姜辰和当年的云帝比较了起来。
　　这一比较之下，让它内心也是充满了忌惮。
　　“天炉圣法，熔炼天地！”
　　而此时，姜辰心神一动，便是运转天炉圣法。
　　嗡！
　　顿时，整个天地，跟随而动。
　　那几轮天阳也是随之而动，化为了天炉当中的神阳当空。
　　那无尽的天地之威，全部被天阳所汇集起来，加诸于上。
　　而后，天阳当空，向着周曼青头顶呼啸而去。
　　伴随着的还有无尽的道纹。
　　那些道纹如网和天阳相连，化为了一个烘炉。
　　烘炉困住周曼青，天阳当空，则是散发出浩瀚的伟力和炙热的火炎之力，开始要熔炼周曼青。
　　嗡嗡！
　　在这天炉之下，虚空都如同在燃烧。
　　万物都要化为虚无！
　　周曼青立即感觉自己身边的天地元气化为虚无。
　　她感觉有火纹卷来，化为了天纹，要将她束缚。
　　除此外，天炉之力已经开始焚烧着她，要将她炼化为虚无！
　　在这种大道之力下，她感觉到，自己体内散发出的神力已经开始一点点的被焚化。
　　这让她心头一惊。
　　她简直是在被天地大道熔炼！
　　这种道威，不可抵挡！
　　“好强大的道法！”
　　雀灵也感觉到了九阳圣法和天炉圣法的强大之处。
　　如今，不仅仅是火炎在熔炼它！
　　不仅仅是天阳在镇压它！
　　还有真正的浩瀚伟力！
　　这种力量，来自远古！
　　也来自昊天阳海！
　　要知道，昊天阳海，可是一个古禁地，当中的力量，连神尊都要忌惮！
　　如今，那力量，全部加诸于姜辰身上，再配合他的天炉圣法，九阳圣法，威力之强，可想而知。
　　可以说，在这昊天阳海出手，姜辰俨然有得天独厚的优势，他的战力达到了一个不可想象的地步。
　　“吞天纳地！”
　　周曼青惊恐，她连忙出手，催动天珠，要吞噬那种天炎之力，化解熔炼之力。
　　可惜，她的天珠散发出的力量，根本就无法延伸出去多远，直接就被天炉之力给一点点熔炼了。
　　除此外，姜辰演化出的天地烘炉，还在不断的收敛，不断的化小，浩瀚道威的压迫之力更强。
　　这种力量的挤压之下，周曼青的血脉都似要崩裂。
　　她的神魂都似要溃散！
　　她感觉到了惶恐！
　　“怎么可能！
　　怎么可能，如此战力，俨然超越了神君境啊！”
　　“你明明只是神王，怎么能发挥出堪比神尊境的战力？”
　　周曼青惶恐。
　　她在惊呼。
　　同时，她尽是露出不可置信的神色。
　　当中还有不甘！
　　还有沮丧！
　　本来，她以为，自己获得古帝之灵相助，已经要攀上人生巅峰了！
　　这姜辰，翻手可杀！
　　只要杀了此子，那么，她周曼青，道心魔障消去，从此后，必可高歌猛进，一举证道至尊！
　　甚至是神皇！
　　真到那时候，在这片天地，还有谁，敢对她周曼青指指点点！
　　还有谁，敢说她潜力有限？
　　可现在，这个美梦，开始一点点瓦解！
　　“道法自然，若身，法，与道合，自可发挥出超然的战力！”
　　姜辰一脸淡然。
　　在云帝的道衍碑内，姜辰参悟大道奥义，对天地万道，万道万法的掌控，俨然达到惊人的地步。
　　如今他借助昊天阳海之威，那战力，真的不可想象，他从来没有，感觉到自己的道韵如此圆满。
　　呼呼！
　　火炎翻滚，熔炼万物！
　　周曼青身边的力量一点点被熔炼。
　　哪怕她有天珠在，也无法和姜辰争锋。
　　“不……”当自己的吞天气旋一点点被熔炼后，周曼青高呼。
　　她此时，已经感觉到了失败的滋味！
　　感觉到了死亡的气息在接近！
　　“古帝，快，快竭力出手，诛杀这姜辰！”
　　周曼青眸中带着惶恐，让雀灵竭力出手，诛杀姜辰。


第1017章 古世界崩塌
　　姜辰以九阳圣法出手，那天地烘炉，带着昊天阳海的神威。
　　这使得圣法威力无穷！
　　周曼青在呐喊，让雀灵竭力出手，诛杀姜辰。
　　到了此刻，她也只能把希望全部寄托于雀灵身上了。
　　“竭力出手诛杀这姜辰？”
　　雀灵却是皱眉。
　　此时, 哪怕是它都感觉到了棘手。
　　哪怕它对于吞天之道的奥义，已经掌控到了圆满。
　　可是，如今的它，面对姜辰，真的感觉到了巨大的压力。
　　那天炉圣法以及九阳圣法之玄妙，它从来没有见过！
　　“这法……
　　不像是这片世界所有！”
　　雀灵低语。
　　“咳咳, 姜辰啊！
　　吾乃古帝, 一时蒙难，啧啧, 大家都是修道之人，有话好好说，犯不着打打杀杀，不如你我罢手，化敌为友，以后，有吾在，必可助你踏上神道巅峰，长生不死，俯瞰诸神！”
　　雀灵的神魂一动，演化成雀形，向着姜辰嘿嘿一笑。
　　此时，它俨然不想战了！
　　因为，若是战下去，它也讨不了好，多半会灭亡！
　　如此, 还不如和这个后生和解！
　　在它看来, 没有什么比活着更重要了！
　　“罢手？”
　　姜辰眸光一凝，说道，“吾与这周曼青，有生死之仇，不诛她，吾心难平！”
　　姜辰一脸冷厉。
　　就算是为了易水寒，他也必须诛杀周曼青。
　　也是如此，他才会来这昊天阳海！
　　“咳咳，你们有仇，没有关系啊！”
　　雀灵笑道，“我们又没有仇，小辰子啊，你知道云帝么？
　　他就是昊天大帝，当年，吾本尊与之称兄道弟，他能长生不死，多亏吾本尊相助，你若罢手，吾以后，必可助你证道长生！”
　　此言一出，周曼青脸都黑了。
　　这雀灵，居然反水了？
　　要去协助姜辰？
　　它……
　　还有一点上古大能的样子么？
　　这真是一尊古帝？
　　“古帝……
　　你不能如此啊！”
　　周曼青大呼。
　　此时，她焦急无比，“你我，如今算是融为一体，我死了，你也会死啊！”
　　“切，什么，你是你吾也会死？”
　　雀灵冷哼道，“本座只是和天珠融合了而已，你若是死了，残留在天珠上的神魂残念，本座自可磨灭，就你，也配拉本座陪葬？”
　　它一脸鄙夷，当初若不是没有办法，岂会妥协？
　　“你们就别吵了，今天，不仅是周曼青，哪怕是你这邪灵，也得葬身于此！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“你敢……”闻言，雀灵盛怒，“吾可是古帝！”
　　“古帝？
　　吾已经知道，你只是一道邪灵，并非古帝的真正残魂之身，我想，若是古帝知道你在此界如此辱他声名，只怕，也会不悦吧，再者，你吞我乾坤宗弟子，此仇，怎能不报？”
　　姜辰淡淡的说道。
　　他早就知道，这并不是什么古帝！
　　这只是一道邪灵！
　　也可以说，是另外一个生命体！
　　是新诞生的存在！
　　它有古帝的记忆，却有属于自己的意识！
　　姜辰道心无敌，自然不会屈服！
　　再者，这邪灵，留着也是后患无穷！
　　呼！
　　当这话语落下，天炉一卷，携带天阳向着周曼青镇压而去。
　　“你这小子……”见此，雀灵盛怒，道，“本座与你拼了！”
　　当下，它竭力出手，催动天珠。
　　“姜辰，你今天，吾也要拉你陪葬，燃烧吧，吾之神魂！”
　　周曼青眸光一凝，也竭力出手。
　　她的神魂在燃烧！
　　几乎没有多做保留！
　　天珠上道纹交织，不断放大，宛若化为了一个巨大的吞天世界。
　　恐怖的道威被激发出来。
　　所及之处，附近的虚空扭曲，天地都似要崩碎！
　　昊天阳海禁地的那些禁制之纹都紊乱了！
　　整片虚空，都似要崩塌！
　　甚至，此刻，整个昊天古世界都出现了无数的裂缝。
　　昊天古世界的大道意志，也感觉到无奈！
　　在这种力量之下，世界已经要崩塌！
　　就算它全力出手，那结果，也是一样！
　　那就是击溃世界！
　　吞天珠威势暴涨！
　　可是，姜辰那天炉威力更强。
　　哪怕是周曼青燃烧神魂，哪怕是雀灵也出手相助，她们依旧无法和姜辰相比。
　　嗡！
　　火炎一卷，焚尽万物。
　　吞天珠演化出的气旋被焚。
　　周曼青感觉自己的身子化为虚无。
　　她的意识，一点点减弱。
　　“哪怕是这样，我，还是斗不过他么？”
　　周曼青绝望无比。
　　她乃堂堂的神尊之女，转世入古玄界，却被一个寒门子弟所诛！
　　坏了道心！
　　如今，她在神界，得到了古帝之灵相助，还是败了！
　　这让她绝望之余，也是无比的不甘！
　　可是，天阳卷来，焚尽万物！
　　天炉圣法，可焚万法，真的很强！
　　强大的灵天珠当中的雀灵都瑟瑟发抖。
　　嗡！
　　火炎所及，虚空一震。
　　天珠上的道纹彻底暗淡。
　　不过，就在此时，天珠上，有自主力量震荡开来。
　　只见得那浩瀚的神力震荡开来，整个昊天阳海禁地，虚空寸寸崩塌。
　　虚空碎片飞舞。
　　世界，似乎要崩塌了！
　　昊天古世界的大道意志没有出手！
　　因为昊天古世界的意志，它也感觉到了一种莫名的气息。
　　姜辰演化出的九阳圣法和天炉圣法，让大道意志都微微动容。
　　它感觉，似乎，自己和这圣法有关！
　　又感觉，天炉圣法，九阳圣法，似乎和昊天有无尽关系。
　　所以，它没有出手，想要感应姜辰的道法！
　　想要推演出什么联系！
　　甚至，昊天古世界的大道意志感觉。
　　或许，这就是昊天古世界的结局。
　　一个本该葬去的世界，它守着，也没有了意义！
　　砰！
　　世界，崩塌！
　　巨响隆隆，伴随着恐怖的力量。
　　“世界……
　　崩塌了？”
　　姜辰内心一动。
　　当下，他的心神一动，身子就要藏入天炉当中。
　　可是，就在此时，昊日神炉飞来了。
　　“这是……”当昊日神炉飞来，姜辰一怔。
　　他从乾坤宗的弟子口中的传讯当中，已经得知，昊天阳海内有一神炉，为昊日神炉！
　　也被称为昊天神炉，是一件至宝，超越了神皇兵！
　　“尔之道法，惊才绝艳，震古烁今，今吾与你有缘，此炉，便赠与你，希望，你能将之发扬光大！”
　　昊日神炉飞来，炉灵的身影浮现，这是一个男子，丰神伟岸，他双眸如炬，宛若是一轮太阳在绽放。
　　“赠与我？”
　　闻言，姜辰一怔。
　　“可惜，吾与昊天世界共存，如今，昊天世界崩塌，吾也将随之消散，不然，倒是很想看看，你这道法，修炼到极致，能达到什么程度，你这道法，又是源自何地？”
　　炉灵盯着姜辰，一脸遗憾。


第1018章 先天至宝
　　直到此刻，炉灵依旧很想知道，眼前这个年轻人身上，为何会有如此道法？
　　他很想知道，为何，自己感觉, 这年轻人体内的血脉之力，和昊日神炉当中的道，是那么的相近。
　　砰！
　　可惜，一声巨响传出，昊天古世界彻底崩塌，那大道意志随之消散，昊日神炉之灵也就此消散。
　　它是秉承昊天世界而生！
　　昊天世界在，它在！
　　昊天世界亡, 它亡！
　　“前辈！”
　　当炉灵消散，姜辰一怔，他伸出手，想要抓住什么，却什么也抓不住。
　　在他眼前，只有一尊宛若是昊日一般的神炉悬浮。
　　“昊日神炉！”
　　当下，姜辰心神一动，便是向着那昊日神炉感应而去。
　　这神炉，居然一闪，没入了他的识海当中。
　　一段段信息，没入他的脑海。
　　多数都为古世界的信息。
　　“镇界之宝……
　　先天至宝？”
　　当这些信息涌入神魂当中，姜辰不由得微微动容。
　　当初，在生命传承之地，萧帝就赠与了他一滴生命之源。
　　那被称为先天之物！
　　如今，这昊日神炉，乃是超越神皇兵的存在，也被称为先天之物！
　　在获得昊日神炉后, 姜辰眸光微微掠动。
　　此时, 昊天古世界在崩塌，他附近的虚空在扭曲。
　　就在此时，他眸光掠动，看到了一颗珠。
　　这赫然是那颗天珠！
　　“此物，似乎也极为不凡！”
　　姜辰大手一动，便是把天珠卷入掌心。
　　下一刻，他心神一动，直接没入了昊日神炉当中，开始炼化，以及了解这尊上古混元先天至宝。
　　……
　　轰隆隆！
　　而此时，昊天古世界崩塌，有耀眼的火光冲天而起。
　　此刻，外界，不断有人从昊天古世界内飞出。
　　“古世界崩塌了？”
　　一些神王，才从古世界内飞出，便是听得了这巨响之声。
　　这让得一个个神王回头。
　　顿时，众人便是看到，那昊天之渊崩塌！
　　那里，方圆十万里，全部凹陷！
　　大地龟裂，空间裂缝乱舞！
　　有浩瀚的大道之威震荡开来。
　　世界崩塌，那造成的波动，太恐怖了！
　　甚至，神界苍穹上也有道威倾覆，灌入那片区域，开始融合，修复，那崩塌的世界连接节点。
　　“古世界崩塌了？”
　　在一处虚空当中，秦如玉回首，她盯着那崩塌的古世界，心头一颤。
　　她们才离开昊天古世界而已。
　　可是，在里面，幻天公子，还在和周曼青一战啊！
　　“他怎么样了？”
　　李心语那心都揪到了一起。
　　本来，她们认为，幻天公子，应该有神皇兵在手，倒是无惧周曼青！
　　可是，她们心中依旧有担忧，那就是昊天古世界！
　　如今，昊天古世界崩塌，显然是因为双方大战，那产生的力量太浩瀚了，影响了古世界的稳定。
　　毕竟，这只是一个残缺的古世界啊！
　　如今，世界崩塌，幻天公子，能活下来吗？
　　乾坤宗的弟子，都回首望去，那心情，无比的复杂。
　　哪怕是无垢公子，也一脸沉默。
　　若非幻天公子前往昊天阳海，抵挡下了周曼青，只怕，他们也会陷入这突然崩塌的世界当中。
　　各大势力，不知要死多少人！
　　旁边，萧潜等人也是深深的吸了口气，露出满脸凝重之色。
　　“发生了什么事情？
　　怎么古世界崩塌了？”
　　而此时，各大势力的修者纷纷前来询问。
　　哪怕是至尊，也被惊动了。
　　乾坤宗的至尊也来询问。
　　“刚才，我们在昊天古世界内的昊天阳海禁地内……”秦如玉把禁地内的事情向着二长老说来。
　　“什么！
　　逍遥他独自应付邪灵？”
　　“这昊天古世界崩塌，可能就是他们大战所引起？”
　　闻言，二长老内心一震，眉头不由皱了起来。
　　要知道，幻天公子，可是乾坤宗当代的天才啊！
　　如此人物，潜力不可限量！
　　若真有个三长两短，对于乾坤宗而言，损失太大了！
　　“幻天……
　　进入了生命之地，参悟了古帝传承？”
　　“他还进入了古帝留下的最佳传承之地？”
　　一个个消息入耳，让得乾坤宗的尊者越发感觉到痛心。
　　这个后生，太惊才绝艳了。
　　同时，这一次，姜辰的收获，不可谓不大。
　　两个古帝传承，足以让他再进一步啊！
　　他能力战各大势力天才都无法争锋的邪灵，就证明了这一点。
　　可现在……
　　世界崩塌，他还活着么？
　　“逍遥的魂息未灭，他应该没有死！”
　　而此时，雷山天尊眸光一闪，说道。
　　他刚才查看了魂牌，发现姜辰未死。
　　“太好了！”
　　顿时，另外几个天才一脸振奋。
　　刚才，在听得姜辰还在昊天古世界内时，他们的心，都要跳了出来。
　　他们可是知道，幻天公子，就是天阳上人，就是姜太虚至尊这一脉的传人啊！
　　若是，他死了，太虚至尊这一脉，以后，又如何在神界崛起？
　　如何去沉冤昭雪？
　　如今，在确定姜辰未死后，他们兴奋无比！
　　“果然没有死！”
　　“希望逍遥师弟能够安然归来！”
　　李心语等人也查看腰牌。
　　在瞧得姜辰的魂息还在后，一个个都满脸期待的瞅向前方的那片天地。
　　希望能够看到姜辰的身影。
　　此时，其他势力的修者也将事情告知长老。
　　“浩然殒落了？”
　　“古灵……
　　怎么会这样？”
　　“昊日神炉？
　　超越神皇兵的镇界至宝？”
　　各种声音响起。
　　各大势力的修者心思各异。
　　那眸光刷，刷，也是瞅向那片区域。
　　“如今，昊天古世界崩塌，那镇界至宝，是否还在？”
　　“世界崩塌，也就没有了大道意志限制，如此，我等也可以进入当中一探！”
　　同时，各大势力的神尊一脸火热。
　　在昊天古世界内，有古帝传承、还有镇界至宝。
　　之前，他们怕引来昊天世界的大道意志攻击，直接让得世界崩塌，毁掉了里面的一切。
　　所以，这些神尊，也就没有去闯了。
　　毕竟，这些古迹，太稀罕了，对于这些后辈子弟而言，是一个巨大的机缘，可以为自己门下培养出不少的强者，所以，这种古迹，一般而言，各大势力都会选择尽量让它保存下来，好供人去历练。
　　可现在，显然没有了这些顾忌。
　　前方天地。
　　那里，因为古昊天世界崩塌，两个世界的交接点打通，导致空间紊乱，尽是空间裂缝在搅动。
　　因为属于不同的世界，有不同的大道规则，所以，那片虚空，还在不断的磨合当中。
　　那里，有道威存在，这些神尊也不敢贸然前去。
　　否则，引起了什么空间乱流，被引入什么莫名之地，可就麻烦了啊！
　　嗡！
　　就在那片空间磨合时，那里，一阵涟漪泛起，有火海泛起。
　　而后，众人便是看到，一尊神炉，悬浮在火海当中。
　　这赫然便是昊日神炉了！
　　昊日神炉出现，光耀苍穹，刺人眼目！


第1019章 雀灵未死？
　　此刻，这神炉，还散发出浩瀚的神威。
　　不过，那种道威，却是少几分大道之力。
　　这一切，都是因为昊天古世界崩塌, 导致炉灵消散，使得昊日神炉没有了炉灵。
　　也就少了几分大道之力！
　　可是，饶是如此，昊日神炉的级别，已经超越了至尊兵，甚至，比起神皇兵还强上几分。
　　那散发出的大道奥义，太圆满了, 完全不是神皇兵可比！
　　“若得此兵, 吾……
　　或许，可和神皇争锋了！”
　　“这神炉，一定要夺来！”
　　在虚空当中，一个个至尊眸光一凝，当中尽是露出火热之色。
　　对于这些至尊而言，若得一件至宝，完全可以改变他们的地位。
　　可以说，这是一个难得的机会。
　　“超越神皇兵的至宝！”
　　哪怕是乾坤宗的二长老也不由得盯着前方那突然出现的昊日神炉。
　　此刻，昊日神炉光耀九天，宛若一轮昊日于火海当中冉冉升起。
　　神界的大道之力还在修复那空间节点。
　　昊日神炉上光纹绽放，而后，逐渐的内敛。
　　昊天古世界的原址所在区域，空间裂缝终于是变得平和了许多。
　　哪怕是还有，也没有了那么恐怖。
　　“世界节点似乎融合得差不多了！”
　　“马上就可以去夺那昊日神炉了！”
　　感受着这种气息变化，各族的尊者那神经都绷紧了起来。
　　萧氏的至尊！
　　云氏的至尊！
　　姜氏的至尊！
　　姬氏的至尊！
　　上官氏的至尊……
　　一个个至尊，都绷紧了神经, 那身上, 有一股大势在汇集，恐怖的道威，笼罩八方。
　　这使得那些普通的神尊都不由得避退千里。
　　他们知道，这一次，这些至尊，是真的要去争夺那昊日神炉了！
　　那神王则是满脸遗憾！
　　本来，他们有机会争夺此物！
　　可惜，如今昊天古世界崩塌，昊日神炉出现在外，至尊也可以争夺了！
　　有至尊出面，他们这些人，也只能放弃这个念头了。
　　乾坤宗的二长老，叶元之也是眸光一凝，那大步迈出，锁定了前方的那尊昊日神炉。
　　如今，至宝出世，关系着未来的神界格局，他身为至尊，哪怕是不想争，也得去争上一争了。
　　毕竟，若掌控此兵，或许，乾坤宗，就能更上一个台阶了！
　　可以说，对于任何一方大势力而言，这都是一个巨大的机缘！
　　在这种情况之下，谁能袖手旁观？
　　嗡！
　　就在此时，前方虚空，一阵涟漪泛起。
　　炙热的昊日光芒如刺破了苍穹，光耀九天！
　　随后，只见得昊日神炉一闪，便是化为了一个小点。
　　“神炉动了？”
　　“难道，神炉有灵？”
　　“这等至宝，自然有灵！”
　　一个个尊者瞪大了眼睛。
　　甚至，已经有人准备出手了。
　　却又有些踌躇。
　　因为，他们怕贸然出手，惊动了神炉之灵，被就地格杀，可就麻烦了啊！
　　嗡！
　　就在众神迟疑的时候，那片虚空，泛起一阵涟漪，昊日神炉突然消失。
　　转而的是，那虚空当中，光影一闪，一个青年男子凭空出现。
　　这个男子，立于火海之上，那无尽的火炎如与他的身体融合，他立于火海当中，就如一个道子。
　　一种超然的道韵从他身上弥漫开来，甚至，附近天地间，也有一股莫名的道韵在与之共鸣。
　　那种气质，俨然不是神王可有！
　　甚至，连神君都不可有！
　　连一些尊者都不可有！
　　而这个男子，赫然便是姜辰了！
　　“恭喜公子，从此执掌这昊日神炉，以后，必可纵横天下，嘿嘿，有老雀辅助，您也可以超越神皇，超脱于这片天地，成为云帝那样的无上人物！”
　　而此时，在姜辰识海当中，一颗珠子上，浮现一只雀灵。
　　这雀灵，笑吟吟的给姜辰道贺。
　　而这雀灵，赫然就是和周曼青一起联手的邪灵。
　　周曼青身死！
　　可是，雀灵的神魂完全和天珠融合，只要，天珠不灭，它的神魂便难以消散，只是实力减弱罢了。
　　“证道长生？”
　　闻言，姜辰却是白了这雀灵一眼。
　　他早就知道，这雀灵，只是当年一尊古帝的意念罢了。
　　只是这道意念凭借着吞天奥义，凝聚了无穷天地念力，从而成灵！
　　它虽然有些道行，可是，想要助姜辰证道长生却显然有些夸大其词了。
　　毕竟，哪怕是古帝，也无法长生不死！
　　想要真正的长生不死，得达到超脱境。
　　而当时的褚帝留下这道神魂意念的时候，显然还没有超脱，也只是帝境罢了。
　　也就是说，这邪灵的见识，仅仅停留在帝境。
　　一个自己都还没有掌控长生之法的邪灵，如何让姜辰长生不死？
　　“咳咳，公子，吾虽然还没有掌控长生之法，可是，吾本尊，可是留有大机缘，有机会，吾带你前去几个古迹，自能对你有所助益！”
　　见姜辰一脸鄙夷，雀灵连忙笑吟吟的说道，此时的它，再也没有了一丝嚣张。
　　甚至，它瞅向姜辰时，那眸子当中，也是有着几分敬意。
　　刚才一战，它是真的感受到了这个后辈的厉害之处。
　　哪怕是高傲如它，也不得不心中诚服！
　　所以，在天珠被姜辰获得后，雀灵并没有隐藏起来，反而是主动与之攀谈，要化解恩怨。
　　因为，它知道，眼前的年轻人，惊才绝艳，若是成长起来，真的有可能攀上神道巅峰。
　　有可能达到超脱境！
　　所以，雀灵很快就收拾了心情，决定追随姜辰。
　　“吾之本尊，当年与云帝一起攀上了神道之巅，这一次，吾，也要创造一段佳话。”
　　雀灵暗忖。
　　“你放心，只要你不心生歪念，本座自然不会亏待你！”
　　姜辰则是向着雀灵淡淡的说道。
　　“嘿嘿，那是，公子放心，老雀肯定会做一只顶天立地的好鸟！”
　　雀灵一本正经的说道。
　　“一本正经的好鸟？”
　　姜辰并没有将这雀灵的话放在心上。
　　“嘿嘿，前辈，有您在，我等定然能够在这片天地闯出赫赫威名，流传万世！”
　　不过，姜辰识海当中，乾坤剑却是很激动，先前，姜辰催动九阳圣法和天炉圣法，那所引来的无上威势，让他心惊。
　　它不知见过多少天才，神皇也有不少。
　　可是，没有哪个神皇年轻时，有这个后生这么惊才绝艳。
　　也就是说，这个年轻人，一旦成长起来，注定是要超越前人，真正的无敌天下！
　　这想一想，就让乾坤剑感觉到振奋。


第1020章 虎视眈眈
　　当然，最让乾坤剑灵感到振奋的是，雀灵居然未死，融入天珠当中，如今，算是跟随姜辰了。
　　这让乾坤剑灵都为之心神振奋。
　　要知道, 这雀灵，怎么说，也是古世界的存在啊！
　　它所知，所见，远远超过了当世的神皇！
　　有它在，哪怕是乾坤剑灵, 都能够有所获益。
　　姜辰却很淡然。
　　有雀灵相助，的确如虎添翼。
　　可是, 想要攀上大道之巅，还是得靠自己！
　　所以，他才会显得如此平静。
　　因为，姜辰深深的明白个中道理。
　　“好多人！”
　　也就在此时，姜辰眸光睥睨，扫向八方，瞅向那些至尊。
　　因为，他感觉到了有无数的眸光锁定了他。
　　那一道道气机，强大无比，如大道压迫，压迫得他所在的虚空，都颤抖了起来。
　　这一眼看去，他就发现了各族的至尊！
　　发现了各族的神灵皆汇集在此。
　　皆锁定了他！
　　显然，此刻的他，成为了万众瞩目的存在。
　　“是幻天公子！”
　　“幻天公子没死？”
　　也就在此时，惊呼之声骤然响起。
　　各大势力的神王都露出震惊之色。
　　特别是那些进入过昊天阳海的人！
　　他们可是都知道，这个幻天公子, 进入昊天阳海禁地, 独自面对周曼青。
　　面对那尊古帝邪灵！
　　而后，古世界崩塌了！
　　众人都以为他已经饮恨于禁地当中。
　　不想，此时，他出现了！
　　而且，刚才，似乎那昊日神炉消失，他就出现了！
　　瞧这模样，似乎，他获得了昊日神炉？
　　“这幻天公子居然获得了昊日神炉？”
　　“这昊日神炉，可是连古帝邪灵都未能获得啊！”
　　惊呼声不断传出。
　　哪怕是萧潜等人心中都掀起了重重波澜。
　　任他们也没有想到，那幻天公子，居然会以这种方式出场。
　　“是幻天公子！”
　　“幻天公子没死！”
　　此时，乾坤宗的弟子则是一个个满脸激动。
　　刚才，他们还在为姜辰担忧！
　　可是，如今，这个天才，居然安然无恙的出现在世人面前！
　　还是以这般姿态出世！
　　“幻天公子，获得了昊日神炉？”
　　李心语那心中掀起了重重波澜。
　　她的心情很激动。
　　“这昊日神炉可是超越神皇兵的存在啊！”
　　秦如玉深深的吸了口气。
　　她露出满脸不可置信的神色。
　　要知道，当初，昊日神炉的炉灵是何等的高傲，连古帝邪灵都没有被它放在眼里。
　　可以想象，这昊日神炉的等级有多高！
　　这是何等强大的至宝！
　　可是，这宝物，却被幻天公子获得了！
　　这幻天公子，却掌控了昊日神炉，他又该是何等的惊才绝艳啊？
　　“昊日神炉……
　　被幻天掌控，如此一来，岂不是，我乾坤宗，得到了这件古世界的至宝？”
　　同时，乾坤宗的尊者心神一动。
　　“幻天，得到古世界至宝……”雷山天尊只觉血液在沸腾。
　　这可是超越神皇兵的存在啊！
　　若是至尊执掌这种兵器，都有资格和神皇争锋了！
　　若是幻天公子证道神皇呢？
　　“若是那样，幻天……
　　也就有了和称号神皇争锋的资格！”
　　牧寒山眸光一闪。
　　此时，七个尊者都感觉到脑海嗡鸣，整个人无比振奋，那眸子当中，光彩熠熠！
　　似乎，此时，他们看到了一条康庄大道！
　　看到了九千年前，那冤案被平反的一天！
　　要知道，这七个尊者，他们的先辈，都是姜辰这一脉的人！
　　有的，是追随姜枫天尊，有的，是得过太虚至尊的恩惠！
　　所以，九千前的事情，他们的先祖受到了牵连。
　　他们，也一直想着要复仇！
　　可是，对手太强大了！
　　哪怕他们证道称尊，也还远远不够！
　　而今，姜辰显然给他们带来了无尽的憧憬！
　　“走！”
　　在相视一眼后，雷山天尊和另外六个尊者眸光一动，便是向着姜辰所在的区域飞了过去。
　　“走！”
　　见此，旁边的二长老也和身边的天尊相视一眼，也是立即飞向了前方，要去庇护姜辰。
　　因为，此时各族的人虎视眈眈，若是他们不及时护在姜辰身边，哪一个至尊贸然出手，就完了。
　　“这神兵，不能落在乾坤宗手中！”
　　“出手！”
　　也就在他们动身的时候，旁边的至尊也动了。
　　到了此刻，他们也顾不上什么颜面了！
　　为神皇兵，至尊都有可能撕破脸皮！
　　何况，这是一件超越神皇兵的至宝呢？
　　这种兵器，足以改变神界的格局，谁愿意错过？
　　只怕，便是神皇知道了，都会杀过来吧！
　　所以……
　　各大古族的至尊出手了！
　　有天尊则是向着雷山等人迈步而去横在了他们前方，要阻止他们去庇护姜辰。
　　呼呼！
　　顿时，雷山天尊，以及乾坤宗的天尊身边都有尊者漫步而来。
　　甚至，还有人直接祭出了至宝，宛若是一面山岳，横在他们前方，让得他们，无法继续前进。
　　这，也算是委婉的阻人前进了！
　　而在叶长老左右两边，也有至尊飞来。
　　“叶兄，还请留步！”
　　上官氏的至尊飞来。
　　一轮生死轮盘，直接横在前方，要阻叶长老前进。
　　姜氏的至尊也漫步而来。
　　还有其他氏族的至尊！
　　就连萧氏的至尊也漫步而来！
　　就连该族的人，也不由为之动容！
　　毕竟，这可是古世界的镇界之宝啊！
　　若是得到它，便有可能和神皇争锋！
　　甚至，若是自己证道称皇，还有可能凌驾诸皇之上！
　　谁能不心动？
　　一时间，叶长老，被各族的至尊围困住了。
　　整片苍穹，至尊威震荡开来，各种神通异象沉浮，那浩瀚神威，连百万里外都能感应得到。
　　这威势，真的太恐怖了，让得万物蛰伏，让得诸神颤栗！
　　“这些人，是要……”如此一幕，让得火海当中的姜辰不由得皱起了眉头。
　　眼前的至尊，一个个虎视眈眈，演化出了大道神通，那神威震荡开来，气压山河。
　　这般架势，简直是要大战一场了啊！
　　这些人，如此大动干戈，显然，是为他！
　　为了昊日神炉！
　　一件至宝，引得至尊翻脸！
　　让人唏嘘！
　　“看来，这一次，要有一场硬战了！”
　　姜辰深深的吸了口气。
　　此时的他，一脸凝重。
　　才从昊天古世界出来，不想，就有此一劫。


第1021章 何惧一战
　　对于眼前的情况，姜辰也是有些未曾预料。
　　不过，当时的情况，空间崩塌，世界之力紊乱，姜辰也只能藏入这等至宝内, 才能保住性命。
　　“大道漫漫，不过，就是一次劫难罢了，何须惧之？”
　　姜辰识海当中，乾坤剑灵说道。
　　此时，它也是战意凛然, 无惧一战。
　　乾坤剑灵好不容易跟随了一个万古奇才, 有机会证道超脱的天才，它也是愿意放手拼搏一次。
　　“自当一战！”
　　姜辰眸光一凝，也是无所畏惧。
　　对于他而言，这只是一个小小的考验罢了。
　　未来，他的人生，注定将有更加壮阔的波澜！
　　而此时，各大势力，已经有尊者开始以围困的方式，赶向姜辰的八方。
　　“这些尊者，是想要去夺昊日神炉？”
　　“这幻天公子的处境不妙啊！”
　　见此，各大神族的修者都不由得微微皱眉。
　　“这……”哪怕是萧潜，也微微皱眉。
　　此时，他的心情很复杂。
　　若真说起来，姜辰，还算是对他有恩！
　　毕竟，若非这幻天公子及时出现，当初，他们也很难摆脱周曼青和邪灵。
　　可是, 此时, 各大氏族的尊者却要去夺姜辰的神兵！
　　这于情于理，也是说不过去！
　　可是，他又选择了沉默！
　　毕竟，这可是超越神皇兵的存在啊！
　　在这等至宝面前，什么人情，都变得脆弱不堪！
　　哪怕是他们开口，自家的长辈，也不会听之。
　　因为，这些人眼中，昊日神炉，俨然高于一切！
　　“上官道友，蓝道友……
　　你们，这是要干什么？”
　　而此时，叶长老眸光一沉，扫过几位至尊。
　　此时，他的脸色，显得极为难看。
　　他才迈步而已，各大古族的至尊就已经动身了。
　　如此看来，这些大族，真的是要撕破脸皮了啊！
　　不过，就算真要撕破脸皮，他也得好好说道说道。
　　“叶道友，既然你开口了，那么，明人不说暗话，这昊日神炉，乃是古昊天界的至宝，此物，或许，内蕴古世界的大道奥义，可助我辈修士，堪破生死，证道长生，如此宝物，当世人共享，不可贵宗独掌！”
　　见叶长老开口，上官氏的至尊眸光一凝，说道，“我想，这也是各大古族道友的意思！”
　　他眸光睥睨间，扫向了各族的修者。
　　“不错，此物，当天下共享，不可独掌！”
　　姜氏的至尊也冷冷的说道。
　　“呵呵，天下共享？”
　　闻言，叶长老不由得放声冷笑，道，“我神界千百万年来，从来都是，古迹里的宝物，谁若得之，便谁掌控，什么时候，变成了天下共享？
　　莫非，姜道友也愿意将自己的神皇兵共享不成？”
　　“叶老，凡事不可混为一谈，这昊日神炉，关系着上古之秘，自当天下共享，这是各族的意思，难道，你乾坤宗，还想拂逆天下神族的意思？”
　　闻言，姜氏的至尊不由得眸光一凝，杀意弥漫。
　　“叶老，这宝物，不是你们乾坤宗能掌控，你便放手吧！”
　　“放手吧，如此宝物，又岂是你乾坤宗所能掌控？”
　　“此为至宝，你乾坤宗，连神皇都没有，如何掌控此兵？”
　　一个个至尊开口。
　　此时，他们显然都铁了心，要夺取昊日神炉。
　　只是，此刻，有叶老出面，他们也不好办！
　　毕竟，混战之下，很容易出现问题！
　　同时，他们也知道，若是自己被叶老牵制住，其他人却去趁机夺宝，也将为他人做嫁衣。
　　所以，这些至尊，心思各异，想先稳住乾坤宗的人，让他们放弃昊日神炉，在想办法夺取此物。
　　听得这些话语，姜辰眸光冷厉无比。
　　他就那么环视八方，扫视着诸神，记下这些人那丑陋的嘴脸。
　　此时，也就姬氏和云氏，等少数古族没有开口逼迫。
　　因为他们和乾坤宗交好。
　　可是，这些势力的人也出动了，都盯着姜辰。
　　显然，若真发生大战，他们也不会袖手旁观，也会参与夺取神兵。
　　毕竟，这种至宝，谁又愿意落于他人之手？
　　“可恨，若我乾坤宗，有神皇坐镇，这些人，岂敢如此？”
　　“这些家伙，真是不要脸，若非幻天公子，他们门下，不知要死多少后辈！”
　　而此时，无垢公子等人却是一脸冷厉。
　　他们的眸光简直宛若是利刃，恨不得要诛杀那些至尊。
　　要知道，昊日神炉，已经被乾坤宗的人获得。
　　本来，事情就该告一段落才是！
　　可是，这些人，居然想要抢夺？
　　还说得那么冠冕堂皇，此为至宝，当天下人共享？
　　可是，他们也没有办法！
　　这昊日神炉，真的是烫手山芋，没有足够的实力，想要掌控，太难了！
　　同时，乾坤宗的弟子，哪怕是各大势力的修者，都深深的感觉到了实力的重要。
　　在至宝面前，至尊都会撕破脸皮！
　　实力……
　　太重要了！
　　“乾坤宗，会放弃昊日神炉么？”
　　“如今各大势力要挟，乾坤宗，无法和整个神界争锋啊！”
　　“这幻天公子……
　　真是可惜了啊！”
　　“是啊，他惊才绝艳，可和邪灵争锋，若是让他掌控了昊日神炉，以后真的有可能无敌天下！”
　　“可是，此时昊日神炉若被夺，那么，他的潜力，也就有限了！”
　　议论之声也是随之传出。
　　许多人对此感觉到无比的遗憾。
　　不难想象，若幻天公子迈入至尊境，或者是神皇境，他该是何等的耀眼夺目？
　　“哼，此物，既然为我乾坤宗的弟子所掌控，我乾坤宗，自当竭力捍卫我宗门弟子的权利！”
　　只见得叶长老眸光一凝，铿锵有力的说，道，“谁要夺宝，那么，便先从老夫的尸体上跨过！”
　　“神皇兵，乾坤印，出来，与吾并肩作战吧！”
　　低沉的声音响起。
　　随后，只见得在叶长老眉心，道纹交织，一枚神印，便是猛的呼啸而出。
　　这是一枚神皇印！
　　在乾坤宗，一共有三名至尊掌控了神皇兵！
　　叶长老，赫然便是当中之一。
　　呼！
　　乾坤印出现，浩瀚道威震荡开来。
　　前方的虚空，直接崩塌！
　　浩瀚神力震荡开来，让得旁边各族的尊者都不由得感觉到心神悸动。
　　便是那些没有掌控神皇兵的至尊，都不由得退到了一边，露出满脸凝重之色。
　　“叶道友，你何必如此？”
　　见此，上官氏的至尊眸光一凝，随后，他眉心一动，也有神皇兵飞出。
　　呼！
　　这是一轮生死磨盘。


第1022章 不利之局
　　生死磨盘悬浮在空，如生死世界沉浮，那散发出的生死之力，让得远处的神王都感觉到心悸。
　　除此外，姜氏的至尊也祭出了一件神皇兵。
　　这是六道轮回盘！
　　此兵一出，立即演化出了六个大世界！
　　六个大世界一震, 充斥着虚空，浩瀚的伟力震荡开来，让人呼吸一窒！
　　在这一刻，天穹都如要崩塌！
　　山河都在龟裂！
　　虚空当中，能看到裂缝在舞动！
　　神皇兵一出，诸神皆悸！
　　哪怕是叶长老的乾坤印都不由得微微一颤。
　　三件神皇兵的力量冲击在一起，使得附近的虚空都掀起了千重巨浪，那般声势, 骇人以及。
　　“这是要展开至尊之战了？”
　　“至尊手持神皇兵一战……
　　在神界, 也是难得一见啊！”
　　当三名至尊催动神皇兵，那般声势，让得附近各大古族的神王，尊者都不由得倒吸了口凉气。
　　“这局势，于我乾坤宗，极为不利啊！”
　　无垢公子眉头紧锁。
　　这里，各族都有至尊！
　　不过，大部分的至尊并没有掌控神皇兵！
　　哪怕如此，如今亮出的神皇兵，敌人已经有两件。
　　凭借叶长老一人，如何与之争锋？
　　“既然尔等欺我乾坤宗无人，本座，今天便与尔等放手一战！”
　　然而，叶长老无惧一战。
　　只见得他体内神力冲天而起，灌入乾坤印内。
　　而后，那乾坤印道纹交织, 不断放大, 化为了一枚滔天巨印，充斥着整个苍穹。
　　天地万道，涤荡乾坤！
　　叶长老出手！
　　在乾坤印内，立即有万道演化出来，化为攻击，向着上官氏和姜氏的两名至尊杀了过去。
　　“诸位道友，这昊日神炉，乃是无上至宝，众人皆想得之，却也不好伤了我神界各族的和气，吾看这样，我等至尊，便在此困住叶道友，让我们门下的天尊，去取神炉，而后，在让神皇出面，商议神炉之归属，如何？”
　　而此时，姜氏至尊向着各族的至尊说道。
　　他也在抵挡叶长老的攻势。
　　此时，他显然也是有所顾忌。
　　若是其他至尊趁着他们出手时去夺取昊日神炉，那么，他们出手，岂不是为他人做嫁衣。
　　所以，在出手时，他也不忘记商议对策。
　　“我看如此甚好！”
　　闻言，上官氏的至尊也是点头。
　　他自然也赞成此法。
　　其他至尊相视一眼，便是说道，“好，如此，为了不伤和气，就让各自门中的天尊出手！”
　　很快，众人做出了决定。
　　当然，这些至尊说是为了不伤和气。
　　实际上，是怕自己贸然出手，被上官氏和姜氏的至尊携神皇兵偷袭。
　　若是这样，那可是有殒落的风险啊！
　　这些至尊，为了至宝，会撕破脸皮，可是，他们也会权衡利弊。
　　毕竟，对于他们而言，性命，才是最重要的！
　　轰隆隆！
　　当下，上官氏和姜氏的两名至尊出手，那神皇兵演化出惊天神通，杀向叶长老。
　　六道轮回世界震荡，把一道道乾坤攻击击溃。
　　还有生死磨盘压制而下，让得叶长老只觉被天穹压迫，他以一敌二，根本就无法取得一丝优势。
　　如此，这边至尊战，大局已定！
　　乾坤宗的弟子见得如此一幕，那心情，极为复杂。
　　“天地乾坤，强者为尊！”
　　姜辰眸光掠动，在瞧得那边的至尊战后，他也是不由深深吸了口气。
　　叶长老独战两人，打得那片虚空都在崩塌。
　　可是，依旧无法改变结局。
　　毕竟，他势单力薄，也不是无敌至尊，很难压制上官氏和姜氏的至尊。
　　而此时，各大势力的天尊已经漫步，向着姜辰所在的区域而去。
　　雷山天尊全力出手，硬撼阻止在前的天尊。
　　可惜，乾坤宗的人，势单力薄，根本就无法杀出去。
　　哪怕是众尊者全力出手，他们，也被死死的困住了。
　　轰隆隆！
　　大战惊天！
　　巨响连连，虚空都被打得要崩碎了。
　　如此一幕，让乾坤宗的修者瞧而心酸。
　　他们乾坤宗，真的不弱。
　　可惜，此间汇集了神界大部分古族啊！
　　仅仅是一个乾坤宗，如何面对整个神界的力量？
　　“呼！”
　　远处，姜辰深深的吸了口气。
　　这一幕，让他瞧后，心情很凝重。
　　此时，他也能够想象出，当年，自己这一脉的老祖，明明没有勾结魔族，却被诬陷成为了罪族。
　　想来，也是因为势单力薄吧！
　　而另外一些势力，也不想掺和当中。
　　就如，此时的萧氏，云氏，姬氏……
　　这几个氏族的人，在旁边沉默了起来。
　　并不是他们不想出手！
　　而是，如今大势如此，他们就算帮乾坤宗，也是无法改变局势。
　　再者，这些势力，或许，还算正派，和乾坤宗也有些交情。
　　可是，场中的这些至尊，却并不见得和乾坤宗有交情！
　　这些人，也并不见得就愿意为乾坤宗的人去冒险！
　　再者，这些人，也不见得就对昊日神炉没有觊觎之心！
　　人性，如此……
　　这些人，没有直接出手，对付乾坤宗的人，已经算是很不错了。
　　所以，姜辰一切，看得很淡！
　　他眸光睥睨间，扫过那些漫步而来的天尊！
　　他很平静！
　　平静之下，那眸子当中，有杀意弥漫！
　　呼呼！
　　一个个天尊漫步而来。
　　众人围困住了姜辰。
　　为首的是自然是姜氏的天尊！
　　毕竟，如今姜氏，乃是称号神皇一脉！
　　各大神族，皆以其为首！
　　除此外，萧氏的天尊也动身了！
　　哪怕是萧氏的天尊，也不想放弃昊日神炉！
　　他们也想凭借昊日神炉多多了解一些上古之谜！
　　最后，众人都颇有默契的停在了姜辰百里之外。
　　“李逍遥，将昊日神炉交出来吧！”
　　姜氏的天尊眸光一凝，盯着姜辰，一字一句的说道，“这件宝物，乃是上古至宝，当整个神界所有，非你所能独享！”
　　在瞅向姜辰时，他眸中有异光闪烁。
　　“听浩然说，这幻天公子，有可能是天阳上人，若是他不愿意交出这昊日神炉，正好趁此灭他！”
　　他心中暗忖着，那眸中，有着森然的杀意弥漫开来。
　　对于他们姜氏而言，这显然是一个出手的最好借口！
　　当姜氏的天尊开口，其他氏族的天尊则是冷眼旁观。
　　“哈哈，你们想夺吾手中至宝，又何须找一个如此冠冕堂皇的借口？”
　　闻言，姜辰放声而笑。
　　“难道，这就是神界，各大古族的行事风格？”
　　他一脸鄙夷。
　　这些古族，明明就想强取豪夺。
　　可是，为了声名，却还给自己找一个如此冠冕堂皇的借口？
　　简直是无耻之极！


第1023章 一剑摄人心
　　姜辰扫过各族的尊者，一脸冷厉。
　　这些人的嘴脸，让他感觉到厌恶。
　　同时，姜辰也深深的明白，在这个武道世界，说什么道理, 都是虚的！
　　实力，才能决定一切！
　　“看来，你是不想交出昊日神炉呢？”
　　姜氏的天尊眸光一凝，冷冷的盯着姜辰一字一句的说道。
　　此时，他心中反而更加高兴。
　　若是这个后生直接交出了昊日神炉，他也就不好出手了。
　　可是, 若这个后生拒绝此事, 那么，他就可以直接强势出手, 将之灭杀。
　　“昊日神炉，为吾所有，诸位若想要的话，那么，就拿出你们的本事吧！”
　　只见得姜辰眸光睥睨，扫过眼前的天尊，一字一句的说道，“当然，不管是谁，只要对吾出手，我幻天公子，绝不会手下留情，必将让尊血染天，洒于大地！”
　　说到最后，在他那眸子当中，也有凌厉的杀意弥漫开来。
　　同时, 姜辰眉心神纹闪烁, 一股超然的道韵弥漫开来。
　　整个天地，有一股道韵被牵引而来，加持于身。
　　这使得本来只是神王境的他，那道韵，远远的超出了神王。
　　甚至，连普通神君都不可比！
　　“这幻天公子，的确有些手段！”
　　“是个天才，怪不得能够获得上古至宝！”
　　这让各族的天尊眸露惊讶。
　　不过，也仅仅只是如此而已。
　　哪怕姜辰天赋异禀，有神君的实力。
　　可是，在天尊眼中，也不过如此，翻手可灭。
　　所以，姜辰的话，没有人放在心上。
　　“既然你如此冥顽不灵，那么，本座，就代天下人，好好的教训教训你！”
　　闻言，姜氏的天尊心中一喜。
　　这个出头的天尊，名为姜维，只见得他大步迈出，便是向着姜辰而去。
　　而后，他探出了大手，穿透虚空，穿过云雾，如贴着天穹延伸而去，出现在了姜辰的头顶之上。
　　这大手遮天，当中演化出了六道轮回世界。
　　大手延伸而来，浩瀚的道威似可碾压山河。
　　那般威势，压迫得虚空都在崩塌。
　　压迫得山河都在龟裂。
　　“天尊出手了！”
　　“幻天公子，能应付下来吗？”
　　“天尊，那可是至尊之下的强者，哪怕幻天公子，乃是万古奇才，还掌控了至宝，也无法和天尊争锋啊！
　　毕竟，他才神王境而已，以他的修为，能和普通尊者争锋，已经是极限了，何况，此间有如此多天尊！”
　　当天尊出手，各族的神王一个个不由得绷紧了神经。
　　众人心都要跳了出来。
　　许多人，都为姜辰担忧！
　　也有人为他感觉到惋惜。
　　“是啊，他是天纵奇才，若是交出昊日神炉，未来，一样有机会证道称尊，一样有机会掌控神皇兵，屹立于神界之巅啊！”
　　“他太傻了，不知取舍，若此时隐忍，何愁他日不能傲立乾坤？”
　　议论声不断，许多人一脸惋惜。
　　在他们看来，此时的姜辰，当隐忍才是！
　　就连秦如玉等人也是满脸复杂。
　　是啊！
　　若是隐忍……
　　这幻天公子，是不是一样可以傲立乾坤之上？
　　毕竟，他可是能和古帝邪灵争锋的人物啊！
　　这样的人物，最少也有至尊之姿才是啊！
　　只要隐忍下去，何愁不能崛起？
　　“隐忍？”
　　这些声音传入耳中，姜辰嘴角却是勾起一抹淡淡的弧度，说道，“吾，何须隐忍？”
　　“这……
　　不是我的道！”
　　只见得姜辰眸光上扬，瞅了一眼那贴着苍穹探来的巨手。
　　“那么，就杀吧！”
　　就在此时，在姜辰识海当中，一道冰冷的声音也是随之响起。
　　下一刻，只见得姜辰眉心，剑纹一闪。
　　一个口子裂开。
　　刷！
　　而后，一道剑光，从姜辰的眉心绽放开来。
　　当这剑光绽放开来的时候，整片天穹，被照亮了！
　　剑光耀眼，摄人心魄！
　　有一股寒意，直入人骨髓！
　　这让得附近的天尊的全部都神魂一颤。
　　“这是……”一个个眸露惊讶，盯着姜辰！
　　盯着他眉心的剑光！
　　呼！
　　而后，众人眸光一动，便是看到，在姜辰的眉心，剑光一闪，一柄古剑，便是呼啸而出。
　　这柄古剑出现的时候，只有巴掌大小。
　　可是，瞬息间而已，它化为了一柄擎天巨剑！
　　巨剑当空，神威震荡，刺破了苍穹！
　　那耀眼的剑光覆盖方圆十万里，照耀了天地！
　　刷！
　　而后，众人便是看到，这巨剑一闪，斩向了那当头探来的巨手！
　　一剑裂空，斩开了天地，截断了乾坤！
　　那只似可遮天蔽日的巨手，就那么被剑光湮灭。
　　连灰都没有剩下！
　　下一刻，剑光趁势落下，直接出现在了姜氏的天尊，姜维的眼前。
　　剑光倾覆而下，姜维感觉自己的神魂欲裂。
　　他感觉自己的身子都被撕裂了！
　　一种大恐惧涌入心头！
　　“这是神皇兵……”姜维内心震撼无比。
　　他双眸带着惶恐，紧紧的盯着前方的剑光。
　　可惜，剑光一闪，将他湮灭。
　　呼！
　　剑光裂过，斩开了虚空。
　　哪怕是姜维身边的一些天尊都被震飞，一个个重伤。
　　有的人，身子都被撕裂了。
　　那身上的天尊宝甲，都被斩裂。
　　而这，还只是一丝剑气余波罢了。
　　可以想象，若是被这一剑击中，附近的天尊，可还有命在？
　　“姜维天尊被斩了？”
　　“天啦，这是怎么回事？
　　幻天公子，斩了一个天尊？”
　　剑光一闪，震撼人心。
　　待得众人看去，已经不见得了姜维的身影。
　　一时间，惊呼声响起。
　　各大神族的神灵全部都被震住了。
　　场中引起了大波澜！
　　任谁也想不到，幻天公子，居然有这手段！
　　“他……
　　掌控了神皇兵？”
　　当这一剑斩下，远处那些围观的尊者心头一惊。
　　不过，很快，众人就释然了。
　　这幻天公子，连昊日神炉都获得了，能掌控神皇兵，也不是奇怪的事情。
　　同时，他们也明白了，刚才，姜维天尊，真的是大意了。
　　一个人，若掌控了神皇兵，可不是普通人轻易可惹啊！
　　哪怕是神尊，天尊，都不见得能力压这种人物！
　　毕竟，神兵，多数有灵！
　　若是当中的灵，出手，那发挥出的战力，可是极为恐怖啊！
　　当然，也有许多人，所掌控的神皇兵，并没有灵！


第1024章 横扫
　　没有器灵的神皇兵，就需要靠个人的神力，以及对大道奥义的掌控，来激发神兵当中的力量了。
　　而在神界，大多数人，都是掌控无灵的神皇兵！
　　毕竟, 神皇兵有灵，那兵灵，都极为高傲，想要掌控这种兵器，可不是一般的人可为啊！
　　而显然，这幻天公子，就是掌控了一件一灵的神皇兵！
　　否则, 他岂能发挥出如此战力？
　　呼！
　　顿时，各族的尊者全部都倒吸了口凉气。
　　一个神王而已，居然能够掌控一件有剑灵的神皇兵？
　　许多人忌惮之余，也是满脸羡慕！
　　那些刚才还要围杀姜辰的天尊则是一脸忌惮，纷纷退到远处。
　　当然，事实上，刚才，许多人没有急着出手，也是有所顾忌。
　　所以，众人才会让姜维当先锋。
　　就是为了试探这幻天公子的手段！
　　如今一试，无人不感觉到心悸！
　　“老祖！”
　　而此时，姜氏的人高呼。
　　“幻天公子，你杀我族天尊，从此后，天上地下，你将无路可走！”
　　还有姜氏的人怒吼，开口威胁。
　　“呵呵，想杀我, 就看你们有没有这个本事了！”
　　见此, 姜辰一脸冷厉。
　　而后，他眸光睥睨，扫过八方，道，“今天，但凡出手，围击我乾坤宗尊者的人，杀无赦！”
　　低沉的而充满了威严的话语响起。
　　随后，姜辰漫步于空。
　　只见得他头顶光纹闪烁，昊日神炉悬浮。
　　在他身前，乾坤剑一闪。
　　“杀！”
　　乾坤剑低喝一声，那长剑呼啸，穿透了虚空，直接向着那些围击雷山天尊的人杀去。
　　“老祖小心……”有人大呼，提醒自家老祖。
　　可是乾坤剑太快了！
　　这可是神皇级别的神兵！
　　它穿透虚空，瞬息间，就出现在了雷山天尊等人附近。
　　而后，神剑裂空，剑纹交织，有一道道剑光化为剑雨，向着那些围杀乾坤宗尊者的修者杀了过去。
　　“不……”“幻天公子，你若如此，从此后，神界，将再也无你容身之地！”
　　当这剑光斩下，有尊者惊恐。
　　也有人开口威胁。
　　“呵呵，再无我容身之地？
　　尔等欲杀我夺宝，吾，又为何不能杀你？”
　　姜辰一脸冷厉。
　　只见得剑光落下，威势滔天！
　　当真是一剑出，天地皆寂！
　　刷，刷，刷！
　　剑光落下，一个个尊者被斩！
　　眨眼间，就有数十个神尊被斩！
　　还有许多尊者，连忙遁逃到远处。
　　“连斩数十尊者？”
　　这一刻，各大古族的修者，全部都傻眼了。
　　“这幻天公子，是要捅破天了啊！”
　　“这家伙，太狠了吧，难道，他不怕被神界各族一起联手追杀吗？”
　　“神皇兵，当真是不可小觑啊！”
　　见此，一个个修者心惊肉跳。
　　神皇兵一出，当真是不可匹敌！
　　一时间，再也没有人围困乾坤宗的尊者。
　　“这是我乾坤宗的神皇兵……
　　乾坤剑！”
　　当敌人退去，乾坤宗的尊者内心却是无比的激动。
　　“乾坤剑……
　　我乾坤宗的镇宗之剑啊！”
　　“多谢老祖出手相救！”
　　当下，有乾坤宗的尊者向着乾坤剑躬身施礼。
　　“少公子，果然获得了神皇兵！”
　　“不愧为太虚至尊这一脉的人！”
　　“太好了，少公子才神王境就掌控了神皇兵和古世界的镇界至宝，以后，必然前途不可限量！”
　　雷山天尊七人一个个都热泪满溢。
　　本来，他们是来庇护这个后辈的。
　　是给他当护道人！
　　不想，才多久？
　　这个后辈，就已经达到了这一步！
　　掌控神皇兵……
　　若神皇兵真愿意辅助，谁敢妄动？
　　这就是最好的护道者！
　　这可震慑群神！
　　一剑横扫各族尊者，姜辰漫步而来，出现在了雷山天尊等人的身边。
　　此时，他漫步之间，就宛若是一个大道之子，那眸光睥睨，自有一股无上的气势弥漫开来。
　　如今，各大古族的人，再也不敢小觑他！
　　一个个修者，屏住呼吸，盯着前方！
　　盯着那个叫做幻天公子的神王！
　　哪怕是姜氏的至尊和上官氏的至尊都被惊动了。
　　“神皇兵……”“这家伙，居然还掌控了神皇兵！”
　　两个至尊一脸惊讶。
　　不仅是这两个至尊，就连那些在旁边掠阵的至尊也不由得心头一跳。
　　一个个至尊循声，瞅向姜辰。
　　“他……
　　居然还掌控了一件神皇兵！”
　　在他们的眸子当中，尽是露出复杂之色！
　　这个后辈，才神王境而已，就得到了一件有器灵的神皇兵！
　　还得到了古世界的镇界至宝，这机缘，也未免太恐怖了吧！
　　要知道，他们这些至尊，活了无尽岁月，都在一直苦苦寻找，也未能获得神皇兵啊！
　　事实上，许多古族，都有神皇兵！
　　他们都有机会，去沟通神皇兵！
　　可惜，那些神皇兵，有灵的，都太高傲了，根本不是普通的人所能掌控！
　　哪怕是至尊，也不见得有这个资格！
　　就连那些没有兵灵的次神皇兵，也不是至尊就能掌控的！
　　因为，这些神皇兵上，有神皇级，道纹，上面的力量，会排斥他人！
　　若是贸然去取，很容易被神皇之威所伤，以及所灭！
　　所以，想获得神皇兵，真的不容易！
　　也是如此，这里，至尊很多，却极少有人能够掌控此兵！
　　“好，不愧为我乾坤宗的当代天骄！”
　　见此，叶长老内心一振，忍不住高呼一声。
　　他体内血气冲天，在竭力催动乾坤印御敌！
　　如今的他，太高兴了！
　　这幻天公子，真的很惊才绝艳！
　　也是这样，叶长老才会不惜和各大势力撕破脸皮，也要捍卫姜辰的利益。
　　哪怕，或许，他这么做，依旧会失败！
　　可是，他还得去做！
　　因为，他不能让这个后辈寒心！
　　“叶老，你乾坤宗，如此做，难道，就不怕神界各族联手，踏平你宗门吗？”
　　见此，上官氏的至尊冷哼道。
　　如今，他怒气冲天。
　　他们上官氏，刚才被斩了不少尊者！
　　其他尊者也一脸寒意。
　　不过，非皇族，却不敢开口。
　　“踏平我乾坤宗的山门？”
　　闻言，乾坤剑之灵浮现于长剑之上。
　　他化为一个英武的男子，那眸光睥睨，扫过上官氏和姜氏的两个至尊，道，“那么，本座，便先斩了你们，看看，谁，要去踏平我乾坤宗？”
　　只见得剑灵眸光睥睨，长剑一闪，直接斩向上官氏的至尊。


第1025章 无人不惧
　　刷！
　　乾坤剑当空斩来，撕裂了天地！
　　耀眼的剑光截断了乾坤！
　　恐怖的神威震荡开来，让群神皆寂！
　　顿时，附近的至尊，一个个连忙飞离。
　　没有神皇兵……
　　谁敢撄锋？
　　哪怕是至尊，也不敢硬撼乾坤剑！
　　“你……”当乾坤剑斩来, 上官氏的至尊连忙催动生死磨盘，向着乾坤剑镇压而去。
　　嗡！
　　只见得那生死磨盘不断放大，它化为了一个生死世界，充斥着整片虚空。
　　那生死之力交织，化为磨盘，如要磨灭万法，一道道剑芒被这磨盘磨灭。
　　可是，最后，长剑斩来，撕裂了生死世界，结结实实的斩在了磨盘上。
　　砰！
　　磨盘一颤，就此被震退。
　　可是，上面爆发出了惊人的生死之力，磨灭了大量神剑之力。
　　饶是如此，上官氏的至尊，还是不由退了万米。
　　同时，在他嘴角，有一口鲜血溢出。
　　显然，他之战力，并不如乾坤剑灵！
　　哪怕他掌控了神皇兵！
　　可是，他这神皇兵，并没有器灵！
　　没有器灵，就是一件残兵而已！
　　至尊，还无法发挥出真正的神皇级战力！
　　可是，乾坤剑却不一样了！
　　剑灵还在, 它所发挥出的战力, 是真真切切的神皇战力！
　　谁可撄锋？
　　当下，旁边那姜氏的至尊也一脸忌惮。
　　“只是掌控了一件次神皇兵而已，也敢在此放肆！”
　　在一剑击退上官氏的至尊后，剑灵冷哼道。
　　他眸光睥睨，扫过两个至尊。
　　顿时，这两个至尊，皆是心头一跳。
　　此时，他们都深深的明白了，神皇兵的可怕之处！
　　当然，他们若是燃烧大量神魂血气，也未尝没有一战之力。
　　可是，这代价，太大了！
　　这会折损他们的寿元！
　　也会让他们止步于至尊境！
　　所以，不到万不得已，他们是不会燃血一战的！
　　远处的至尊都沉默了。
　　此时，他们知道，有着乾坤剑在，哪怕是神界各族一起出手，也动不了那幻天公子了。
　　同时，他们也深深的明白，为何，这幻天公子，有此魄力，敢于直接诛杀姜氏的天尊。
　　旁边，叶长老内心也是无比的振奋。
　　他的乾坤印，并没有神皇印灵，所以，威力也是有限。
　　可现在，却不一样了！
　　他完全有了底气，傲视群神！
　　“真霸气！”
　　“这就是我乾坤宗的神皇剑啊！”
　　“传说，乾坤剑，存在了无尽岁月，这尊剑灵前辈，绝对是神界极为古老的存在，战力超越诸多神皇兵！”
　　乾坤宗的弟子一个个火热无比，哪怕是那些尊者，在见得乾坤剑的神威后也一脸兴奋。
　　他们只觉自己体内的血液在沸腾。
　　刚才，他们想要去庇护自己宗门的天才。
　　结果，各大势力的人，直接出手阻拦。
　　偏偏，他们又没有无敌人物！
　　无法杀出一条路！
　　那种憋屈！
　　那种无奈，哪怕是尊者，也只能在那里咬牙切齿！
　　而今，他们终于不用被人欺负了！
　　这种感觉，太畅快了！
　　“我乾坤宗，哪怕没有神皇坐镇，可是，有这神皇兵在，一样不可欺！”
　　无垢公子一脸火热。
　　本来，他也是感觉到很憋屈。
　　如，之前和姜浩然相聚时，对方明显就摆出了对乾坤宗的不屑。
　　因为，乾坤宗无神皇坐镇！
　　那时，他们很憋屈！
　　刚才，各族的人敢联手夺宝，也是欺负乾坤宗没有神皇坐镇！
　　可现在，各族至尊避退，眸中尽是忌惮。
　　这让乾坤宗的弟子看在眼中，别提多畅快了！
　　“若幻天公子迈入神皇境，那么，我乾坤宗，将再也无人敢欺！”
　　李心语心中暗忖。
　　“幻天公子，能力败古帝邪灵，当有证道神皇之姿！”
　　此时，众人弟子瞅向姜辰时一脸火热。
　　她们也很想自己能够强大起来！
　　可是，经过昊天古世界一行，他们也明白自己的天资，真的还是差了些！
　　要证道神皇，太难了！
　　可是，这幻天公子，显然就有这个资格！
　　“这一次，的确是我等之过，不过，我们各族，已经为此付出了不小的代价，还望前辈见谅！”
　　上官氏的至尊微微皱眉，便是向着乾坤剑灵躬身，道。
　　“神界，以实力为尊，如今我等已败，这昊日神炉，便为贵宗所，我们，便就此告辞！”
　　姜氏至尊也开口。
　　当这话语落下，他立即向着身边的人示意，身子后退，遁离此地。
　　如今，有神皇兵之灵出面，他们不敢久留，否则，若是被斩了，可就没有人给他去说理了啊！
　　哪怕是事后有人为他报仇雪恨，可是，那又有什么用呢？
　　对于这些至尊而言，自己的命，显然比一切都重要！
　　“刚才多有得罪，还望前辈见谅！”
　　远处一个个至尊向着剑灵躬身道歉，同时，身子也在爆退。
　　呼呼！
　　瞬息间，一个个至尊撤退。
　　这让得各族的神王全部傻眼了。
　　这些人，刚才还一个个杀气冲天，势要夺取昊日神炉！
　　怎么，一声不响就退了？
　　当然，也有人心中了然。
　　他们知道，这些人，刚才出手，也是想试探一下罢了。
　　若是能夺下昊日神炉，自然是好！
　　夺不下，跑了就是！
　　“就这么结束了？”
　　然而，各大古族的后辈，此时心情很复杂。
　　如，生命武魂一脉的姚风，他盯着姜辰，那心中，思绪万千。
　　本来，他以为，各族的至尊出面，必可夺下这昊日神炉！
　　在天尊出手之下，幻天公子，根本就没有一战之力！
　　可现在，至尊遁逃，神尊死伤无数。
　　可是，各大势力的强者，却一溜烟的跑了！
　　连他们这些后辈都不管了！
　　如此一幕，不由得有些滑稽。
　　“从此后，这幻天公子，只怕，真的要在神界称尊了啊！”
　　有天才低语。
　　“难说，这才只是开始罢了，这一次，神界死了这么多的尊者，各大势力岂会善罢甘休？”
　　“别说了，我们也快走吧！”
　　各大势力的后辈议论一番，便就此离去。
　　“一个人，却掌控两件至宝……”萧潜在瞅了一眼姜辰，在略露羡慕之色后，也便就此离去。
　　他知道，未来的神界，注定不会平静！
　　这个叫做幻天公子的天才，或许，会成为神界最耀眼的新星，光耀天下。


第1026章 一切，才开始
　　各族至尊遁离。
　　那些神王在略微感慨后，也纷纷离去。
　　事到如今，他们也不敢在这里过多的逗留了。
　　刚才一战，震撼人心！
　　连神尊都死伤了数十个，让神王心悸！
　　……
　　此时, 姜辰一脸平静，就这么看着各族的至尊和神王离去。
　　乾坤剑灵也没有去追。
　　因为，这里的人太多了！
　　有神界各大古族！
　　若真的全部诛了个干净，哪怕乾坤宗，有乾坤剑灵坐镇，也吃不消。
　　毕竟, 各大势力当中，是真的有神皇坐镇啊！
　　再者，至尊燃烧神魂血气竭力出手, 那战力，也非同小可！
　　剑灵虽然为神皇级，可是，因为只是剑灵，那战力，和真正的神皇比起来，却是要差上不少了。
　　剑灵……
　　没有肉身根基，能调动的天地力量有限！
　　每一次出手，都是在损耗己身力量！
　　这些力量，想要弥补回来，需要太久的时间了。
　　也是这样，当初乾坤剑灵，才会和姜辰约法三章，只帮他出手三次。
　　“见过神皇前辈！”
　　而此时，叶长老等尊者纷纷向剑灵躬身施礼。
　　“无需多礼，如今尔等也当立即动身, 前往宗门, 否则，若有神皇出世，可就有些麻烦了！”
　　乾坤剑灵说道。
　　“是！”
　　二长老点头。
　　当下，乾坤宗的弟子也纷纷一起动身，赶往乾坤宗。
　　他们也怕再生事端。
　　呼！
　　乾坤剑一闪，没入姜辰识海。
　　“多谢前辈相助！”
　　姜辰向着剑灵道谢。
　　“呵呵，何须言谢，你之天资，万古少有，吾岂能不助？”
　　乾坤剑朗声一笑，说道，“再者，本座也很想看看，你到底能成长到那一步，那神皇的尽头，到底什么境界？”
　　它是真的满脸期待。
　　正是如此，他才会强势出手，直接诛了各族尊者，震慑群雄。
　　为的，就是替姜辰省去不少麻烦。
　　“神皇之上，是圣人……
　　圣人之上，乃是超脱境！”
　　在剑灵一脸期盼的时候，雀灵悠悠的说道。
　　这家伙，演化于天珠上，一脸老神在在的样子。
　　“圣人……
　　超脱！”
　　闻言，剑灵一脸诚恳的请教，道，“敢问前辈，何为圣人？
　　何为超脱？
　　如吾这器灵之身，能否永世长存？”
　　它是真的很想了解各种天地大道奥义，甚至，它也很想永世长存，一直见证天地的沉浮！
　　所以，哪怕是知道这雀灵并非真正的古帝之身，剑灵对它也是极为客气。
　　因为，不管怎么样，雀灵所知，真的超越了当世的人！
　　称它一句前辈，也是理所应当。
　　“圣人……
　　在古世界，有先天圣人，也有后天圣人……”雀灵开口，老神在在的讲解着。
　　剑灵则是虔诚的听着。
　　这让姜辰有些无语。
　　这雀灵，自己本尊当初留下这意志之身的时候，都还只是帝境罢了。
　　它居然开是为剑灵讲解圣人和超脱境的大道奥义？
　　不过，在听得圣人和超脱之境的一些基础知识后，姜辰内心也是不由一动。
　　一个大世界，在他的脑海当中，不断的展现而出！
　　他的眼界之开阔，俨然已经不是什么神尊，至尊可比的了！
　　“超脱……
　　超，乃超然于世界之上，脱，乃是摆脱世界大道的束缚？”
　　剑灵沉吟。
　　此时，它感觉有一个新的世界在自己眼前打开。
　　它的心情，很激动。
　　在它看来，这一次跟随姜辰出世，乃是它此生最为重要的决定！
　　这……
　　或许将改变它的轨迹！
　　能让它发生蜕变！
　　这让乾坤剑灵激动无比！
　　要知道，它已经存在了无尽岁月！
　　哪怕是剑灵，一旦那灵之力损耗太多，也有消逝的那一天！
　　除非，它更进一步！
　　可是，想要更进一步，谈何容易？
　　正是因为如此，许多神皇兵，都不愿意轻易出世！
　　毕竟，若是新的执兵者实力太弱，就要它们损耗灵身之力出手。
　　这种亏本的事情，谁愿意做？
　　唯有真正的神皇，它们才愿意跟随出世！
　　所以，普通人，想掌控一件有灵的神皇兵，太难，太难了！
　　……
　　乾坤宗的人归入宗门。
　　而此时，各大势力的修者也纷纷的回到自己的宗门内。
　　“曼青……
　　获得了古帝之灵相助，却被幻天公子诛了？”
　　“可惜啊，若是曼青出世，那该多么的惊才绝艳啊！”
　　吞天武魂一脉的尊者满脸痛惜。
　　当然，在得知周曼青诛了姜浩然后，吞天武魂一脉的人也是头疼无比。
　　先前，因为幻天公子的事情，姜氏，暂时没有追究此事，可是，此事平息后，立即就有人上门。
　　吞天武魂一脉，俨然遇到了大麻烦！
　　……
　　除此外，各大古族回到族内，都怒了。
　　“什么！
　　昊天古世界，有一件超越神皇兵的镇界至宝出世？”
　　“昊天古世界的镇界至宝被乾坤宗的一个后辈获得了？”
　　“我族，殒落了六个神尊？”
　　“这乾坤宗，居然敢杀我姜氏的天尊，是当我姜氏，可欺么？”
　　“此仇不报，我上官氏，如何在神界立足？”
　　各大古族的人盛怒。
　　一个个都想要报仇雪恨。
　　“乾坤宗，神皇兵之灵出手，想要报仇，得神皇出面才行啊！”
　　姜氏的人甚至要请神皇出面。
　　“神皇陛下还在闭关，他曾经说过，此次闭关，至关重要，莫要打扰他！”
　　姜氏的尊者皱眉。
　　当年，神皇开口，要闭关。
　　如今，四十几年过去了，神皇显然还没有出关的迹象。
　　事实上，对于这种级别的存在而言，四十几年，真的只是弹指间罢了。
　　参悟大道奥义时，有时，一个沉思，就是几十年乃至上百年！
　　甚至，有强者一闭关，就是千年！
　　再者，这种强者闭关，一般而言，也不会让人打扰。
　　毕竟，若是正处于顿悟时，就因为打扰，失去了再进一步的机会！
　　对于神皇而言，若再进一步，该何等强大，那损失之大，简直不可想象！
　　“看来，只能等陛下出关了！”
　　姜氏的人一叹。
　　“当请老祖出关！”
　　上官氏的尊者也开始商议着去请神皇出面。
　　显然，昊天古世界之行，看似风波已经平息，实际上，才是刚刚开始。
　　各大神族，都没有要罢手的意思！
　　萧氏的神皇并没有闭关。
　　此时，该族的至尊正将昊天古世界发生的事情告知神皇。
　　大殿内，萧氏有七个至尊并列，聆听神皇之意。


第1027章 老皇盛怒
　　“褚帝之灵……
　　昊日神炉……
　　没有想到，昊天古世界内，还有这等传送中的事物！”
　　萧氏老皇手捋胡须。
　　此时的他，那眸子当中，也是有着火热的光芒涌现。
　　在萧氏，有许多的古文献, 记载着无数的资料。
　　当中最多的就是对萧氏的老祖，云帝的记载。
　　这是一个无敌人物，让人向往！
　　而今，居然出了云帝的古神兵！
　　除此外，还有褚帝之灵！
　　要知道，褚帝，当年可是追随着云帝一起踏上神道巅峰的啊！
　　可以说，少有人，能比褚帝更加了解云帝了！
　　“老祖, 这昊日神炉，乃我族先祖之物，我们是不是……”大殿内，一个至尊忍不住询问道。
　　这赫然是前往了昊天古遗址的那名至尊。
　　他也算是微微见识过昊日神炉，真的不想这等至宝落入他人手中。
　　所以，他想自家老祖出面，去将昊日神炉索要来！
　　毕竟，萧氏的老皇若是出面，哪怕是乾坤宗，也很难扛下来吧？
　　“不能落入他人手中？”
　　闻言，萧氏老皇的眸光一凝，扫过殿中的意思，道，“三长老，你的意思是，我们去乾坤宗, 将昊日神炉夺过来？”
　　这话语落下, 大殿当中，伴随着一股极寒之意。
　　显然，萧氏的老皇怒了。
　　“不敢！”
　　闻言，萧氏的三长老连忙躬身，噤若寒蝉。
　　旁边的至尊也一个个心头一跳，本来要开口的至尊，也立即把那口中的话咽了下去。
　　“我萧氏祖训难道，你们，都忘记了？”
　　只见得三长老眸光睥睨，扫过众人，说道。
　　“先祖祖训，我等不敢忘！”
　　三长老连忙开口。
　　“我族先祖，三令五申，让我萧氏子弟，负责守护神界，守护人族……
　　既然如此，我族子弟，怎能带头搅乱神界秩序？
　　怎能去上门夺宝？”
　　萧氏老皇眸光睥睨，扫过大殿内的七个至尊，一字一句的说道。
　　“是！
　　是！”
　　三长老连连点头。
　　可他心中依旧有些不甘！
　　萧氏，一直在默默守护神界！
　　他们不争不抢，一直恪守规则！
　　正是因为如此，萧氏逐渐的没落，已经不复上古之威！
　　如，上一届称号神皇，乃是独孤氏的独孤败天！
　　这一届的称号神皇，是姜氏的姜昊！
　　萧氏，已经许久没有出过称号神皇了啊！
　　萧氏的风头，也逐渐被压盖。
　　若非他们有老祖无敌，真正的达到了长生不死之境。
　　只怕，各大皇族的人，早就没有将他们萧氏放在眼中了。
　　大殿内的至尊也是人！
　　他们也有想法！
　　也想萧氏光耀九天！
　　也想自己出门时，能够高人一等！
　　萧氏老皇眸光睥睨，自然知道这些人的想法。
　　“天地乾坤，道法自然，一切皆有定数，我萧氏，族中传承无数，神皇兵也不少，可是，你们，又有几人掌控了拥有兵灵的神皇兵？”
　　却见得萧氏老皇眸光睥睨，扫过这些人，一字一句的说道，“若你们修为提升上去，踏入了皇境，自然能接触更高层次的神兵，又何必去觊觎那一件古世界之宝？”
　　萧氏老皇一脸淡然。
　　似乎，他对昊日神炉，也并没有太多的觊觎之心。
　　因为，萧氏，底蕴真的太浑厚了。
　　要知道，该族的云帝，可是无敌存在，岂会没有留下传承？
　　正是如此，萧氏一直屹立不倒！
　　而今没落，也只是他们并没有出太过惊才绝艳的神皇罢了。
　　事实上，哪怕就算如此，萧氏，依旧不是普通的皇族可比。
　　“老祖所言甚是！”
　　当下，萧氏的至尊点头。
　　老皇开口，他们也不敢反驳。
　　再者，这是萧氏的祖训，他们也不敢忤逆！
　　毕竟，若是那个无敌老祖哪天降临，发现，有忤逆之子，他们，不仅有可能被老祖清算，也将失去一个大机缘！
　　“当然，褚帝之灵出世，乃是一大机缘，再者，褚帝乃是我族前辈，也当去乾坤宗见见那幻天公子，问问，这褚帝之灵，是否在世！”
　　萧氏老皇说道，对于昊日神炉，他兴趣并不是很大。
　　可是，他很关心褚帝之灵的生死！
　　“哦！”
　　闻言，萧氏的至尊眼睛一亮。
　　“本座休书一封给乾坤宗，老四，你便将之送去乾坤宗，告知李道友，我等将去拜会！”
　　萧氏老皇说道。
　　“是！”
　　四长老躬身道。
　　另外几个至尊则是一脸火热。
　　瞧这模样，自己老皇，似乎也并没有要彻底放弃昊天古迹的样子啊！
　　……
　　神界风云暗涌！
　　乾坤宗……
　　姜辰等人已经归来。
　　在归入宗门后，乾坤宗的祖阵立即开启，那神威震荡，波及方圆十万里。
　　瞧这般阵势，显然，乾坤宗已经做好了应付各族来袭的准备。
　　毕竟，若是各大势力来犯，必有神皇级别的存在！
　　那时，若祖阵没有开启，直接被杀了进来，再开祖阵，可就追悔莫及了啊！
　　此时，大殿内，李天风，乃至乾坤宗的老宗主李乾山都出关了。
　　因为，这一次，事件太大了，乾坤宗，有可能会面临各大氏族的联手来犯。
　　这关系着宗门的生死存亡。
　　如此大事，自然得告知老宗主！
　　“逍遥，能获得古界至宝，乃是我乾坤宗之幸……
　　虽然当中有些风险，可是，一个宗门，想要崛起，却不得不经历风雨，而今，显然是考验我乾坤宗的时候了！”
　　老宗主得知此事后，一脸肃然。
　　他也深深的知道，这是一个机会！
　　同时，也伴随着危机！
　　可是，在这个武道世界，就是如此！
　　生死，在一念之间！
　　是选择抓住机缘，争取龙飞九天！
　　还是继续龟缩，一切，就看个人的抉择了！
　　剩下的，便是看天意了！
　　事在人为，谋事在人成事在天，便是如此！
　　闻言，乾坤宗的长老都满脸肃然。
　　他们有些激动，也有些担忧！
　　毕竟，乾坤宗，没有神皇坐镇，是个不争的事实！
　　“前辈，您乃我乾坤宗，资历最老的老祖，此事，乾山，愿意一切听您的！”
　　同时，老宗主眸光一动，瞅向乾坤剑。
　　此刻，乾坤剑，化为一个男子，端坐于大殿主位。
　　姜辰，则是侧立在旁边。
　　老宗主则是落座于主位下三个台阶的王座上。
　　“若各大古族，当真要来夺宝，吾，自当竭力一战！”
　　乾坤剑之灵眸光一凝，掷地有声的说道。


第1028章 萧氏老皇来拜
　　此时，剑灵也不愿意放弃这个机会。
　　毕竟，昊日神炉，乃是姜辰所有！
　　此物若交出去，必将影响这个后生的道心！
　　易水寒之殇，已经让姜辰差点崩溃！
　　若是, 姜辰才获得的昊日神炉，也被人夺去。
　　那么，这个后生，还能抗下来么？
　　道心……
　　就算是一点点损失！
　　都容易在人心中留下魔障！
　　魔障一生，想要证道无敌，可就没有那么容易了啊！
　　这个后生不能无敌，那么，乾坤剑, 又如何去见识更广阔的天地？
　　所以, 就算是为了姜辰，它也当放手一战！
　　“既然老祖愿意一战，我等自当誓死一战，捍卫宗门利益！”
　　老宗主也是眸光一凝。
　　“逍遥乃是万古奇才，我乾坤宗，能有这等弟子，乃是宗门之福，他之利益，我等自然也得捍卫！”
　　二长老点头道。
　　对于姜辰之天姿，他也是心有敬服。
　　能得乾坤剑认可！
　　又能败古帝邪灵，掌控古界至宝！
　　不管是哪一个，都绝非至尊之才能办到！
　　这明显是一个拥有神皇之姿的万古奇才！
　　捍卫这种人的利益，就是捍卫宗门的利益！
　　身为乾坤宗的至尊，他们责无旁贷！
　　“好，我等愿意誓死捍卫宗门利益！”
　　随后，大殿内, 诸多长老点头, 便是做了这个决定。
　　“天风，你素来和各族交好，你立即休书，或是传讯，与各族联系，希望能有古族站在我乾坤宗，如此，也能稍微缓和局势！”
　　老宗主眸光一凝，便是向着大长老说道，他也知道，若各族真的联手，乾坤宗，哪怕有剑灵坐镇，也不见得就能够抗下来，所以，此时还当另做打算才是。
　　毕竟，捍卫宗门利益，却并不是要让整个宗门陪葬。
　　“好，我这就和各族的人联系！”
　　李天风眸光一凝。
　　此时的他，也是颇为激动。
　　“幻天，乃是太虚至尊一脉的人，而姬氏，和太虚至尊，有千丝万缕的联系，如今，这个后生，先得我乾坤宗的乾坤剑，又得古界至宝，如此战绩，神界当代，有几人可比？
　　想必，姬氏，比我们还高兴！”
　　同时，大长老心思电转。
　　他能确定，此时的姬氏至尊，若是得知了姜辰的事情，肯定比他还高兴。
　　要知道，万年前，姬氏的天之骄女和天宇至尊已经联姻！
　　他们是一家人了！
　　那时的姬氏，可谓是如日中天，被各大皇族羡慕！
　　因为，天宇至尊，惊才绝艳，乃是万古奇才！
　　无数前辈，皆认为，他被一旦称皇，能够无敌天下，威震神魔各界！
　　那时，与之联姻的姬氏，也将一起享受着无尽荣耀！
　　可惜，天宇至尊被伏杀于下界！
　　这让姬氏的神女心伤！
　　这让姬氏的人都无比遗憾！
　　而后，又发生了姜枫天尊的事情，导致后来发生了大变故！
　　姬氏神女和太虚至尊联手，要去讨一个说法。
　　可惜，那一次，姬氏败北！
　　为此，姬氏的人，一直心怀不甘！
　　也一直在隐忍，在等待一个机会！
　　这万年过去，期间，姬氏也出了一个神皇，使得该族有了两个神皇，实力大增！
　　所以，姬氏，就差一个机会了！
　　而今，姜辰的出现，显然给予了他们一个契机！
　　若是这个后辈称皇，他们，也就可以名正言顺的，为神界，拨乱反正！
　　为太虚至尊一脉，平反！
　　很快，大长老给姬氏至尊，姬青莲传讯。
　　让她，想办法，解决此事！
　　此时，姬氏大殿内。
　　姬氏的至尊也汇集在一起，正议论着此事。
　　“乾坤宗当真是好运，居然出了如此惊才绝艳的后生！”
　　一个个至尊露出满脸羡慕之色。
　　姬氏的老皇在闭关，却是并没有出席。
　　右手边，姬青莲正获得了李长老的传讯。
　　“幻天……
　　姜辰……”姬青莲内心激动无比；“这真是天助我也！”
　　得神皇兵，又得古界至宝……
　　这可是以后和神皇争锋的资本啊！
　　当下，姬青莲立即回讯：告知，此次姬氏定会相助，不过，得让乾坤宗，依旧隐瞒姜辰的身份。
　　因为，不迈入神皇境，哪怕姜辰手持至宝，依旧有被伏杀的可能！
　　所以，他的身份，还不能暴露！
　　同时，关于姜辰的身份，便是姬氏的其他至尊，也并不知晓。
　　这件事情，姬青莲并没有让太多人的人知道。
　　因为，哪怕是姬氏，也并不是所有人，都一条心！
　　不过，她自会想办法，应付此事！
　　……
　　有了姬青莲的回应，大长老也算是松了口气。
　　毕竟，姬氏在神界的能量还是很大的！
　　该族，是神界，极少数一族两皇的大族！
　　【姜氏当年，也有一尊老皇，不过，在六千年前坐化】当然，姬氏的新皇，也是这三千年前才突破的。
　　而这个神皇，赫然是姬青莲至尊的哥哥，也是天宇至尊的大舅子，名为姬少天！
　　这尊神皇会突破，一切，也是受了九千前变故的刺激。
　　当然，这个神皇，当年也是极为惊才绝艳，在神界，也是仅仅次于天宇至尊以及和姜昊的存在。
　　甚至，他还能与姜昊争锋。
　　可惜，天宇至尊殒落后，姜昊不知得到了什么机缘，一举踏入神皇境，还成为了称号神皇。
　　一朝之间，他便甩开了姬少天。
　　“老祖，吾已经联系各族，相信，不久后便有消息！”
　　在得到消息后，李天风将这个消息告知剑灵和老宗主。
　　闻言，老宗主也算是微微松了口气。
　　不过，对于这个消息，他也不意外。
　　毕竟，神界古族众多。
　　各族的人也知道，昊日神炉只有一个。
　　会落入谁手，也不一定！
　　若是落入乾坤宗之手，也不过是出一个潜在的皇族！
　　可是，落在皇族手中的话，他们这些皇族，必将被力压一头。
　　毕竟，乾坤宗没有神皇！
　　哪怕是这幻天公子惊才绝艳，有证道之姿。
　　可是，在神界，千百万年来，有多少惊才绝艳的人物，在没有证道之前，就殒落了！
　　如，天宇至尊！
　　所以，在自己得不到昊日神炉时，此物留在乾坤宗，也不失为一个折中的结果。
　　当然，更多的人是想自己夺得此物！
　　如此一来，各族间，要达成协议，也就困难了。
　　……


第1029章 来意
　　在得到这个消息后，姬氏的人联系了云氏。
　　不过，上官氏却是联系了姜氏，还有姚氏，乃至更多的皇族！
　　这些人，是想要夺取昊日神炉！
　　这些皇族, 也想出手。
　　一来，是为在昊日古遗迹那一战死去的尊者报仇！
　　其次，便是夺宝！
　　可是，众人在昊日神炉归属的问题上，产生了分析。
　　毕竟，如此至宝, 谁不想据为己有？
　　谁又愿意为他人做嫁衣？
　　哪怕出手相助, 也得要一些利益才行！
　　如此, 短时间内，各大古族还没有杀来。
　　当然，还有的原因是，这些古族的神皇，并没有全部出关，有的势力在拖延时间。
　　……
　　而在神界各族心神各异，暗流潮涌的时候，萧氏的拜帖，已经被该族的四长老送入了乾坤宗。
　　“萧氏的老皇，要来见幻天？”
　　得到这个拜帖后，乾坤宗的几个长老相视一眼，瞅向老宗主。
　　“没有想到，第一个来的，会是萧氏的老皇！”
　　此时，老宗主，李乾山也是一脸凝重。
　　萧氏老皇，在神界德高望重, 可不好应付啊！
　　再者, 萧氏可是一个传奇皇族，若他们出手，乾坤宗，能与之一战么？
　　这让乾坤宗的人都满脸担忧。
　　因为，他们并不知道老皇的真实来意。
　　所以，见与不见，成为了一个难题。
　　“萧老说，此次来访，只为了解昊天古世界的一些古事罢了，绝非为了昊日神炉而来，他萧氏，乃古帝之族，族中至宝无数，不缺这么一件！”
　　大殿内，七长老向着宗主说道，这是萧氏至尊特地叮嘱的话。
　　闻言，殿中的长老相视一眼。
　　“萧氏乃是我神界古族，传承至无敌古帝，该族之底蕴，的确不是一般的皇族可比！”
　　李宗主微微点头。
　　“如此，便是见上一见此老，也是无妨！”
　　李天风也是微微点头。
　　萧氏在神界，还是有几分口碑的！
　　再者，该族既然是无敌古帝的后裔，宝物自然不少！
　　何况，这千万年来，萧氏可是曾经力退过犯界的魔皇啊！
　　想必，该族能让魔族和冥族避退，也是真有什么底蕴！
　　这样的氏族，似乎并没有太多的理由为了一件所谓的宝物，就毁了千万年来在神界树立的威望。
　　如此，乾坤宗的人选择了见上一见萧氏老皇！
　　当下，萧氏的人被迎入乾坤宗，随行的还有七个至尊！
　　这让乾坤宗的弟子一脸凝重。
　　七个至尊跟随老皇一起入乾坤宗，简直是倾巢而出啊！
　　这不是来夺宝，又是来干什么？
　　这使得乾坤，人心惶惶！
　　“萧氏老皇，虽然不是称号神皇，可是，该族底蕴浑厚，若是此老要出手，我乾坤宗，未必能抵挡，何况，这老皇，已经进入了我乾坤宗内，哎，这简直是引虎入圈啊！”
　　乾坤宗许多尊者皱眉。
　　那些普通的弟子更是忧心忡忡。
　　这使得乾坤宗，愁云密布！
　　便是当中一些长老，都有些后悔，让萧氏的人进入宗门内。
　　可是，事已至此，他们也没有选择的余地了。
　　大殿内，萧氏老皇居于右边首位。
　　剑灵居于大殿主位。
　　老宗主等人在剑灵下首两侧落座。
　　“呵呵，不知萧皇来访，我等有失远迎，还望见谅！”
　　老宗主拱手，一脸笑容。
　　可是，他的笑容之下，却是满脸苦涩。
　　萧氏来了七个至尊！
　　每一个都很强！
　　再加上一个老皇，这阵势，给予了李老宗主巨大的压力。
　　“呵呵，此次贸然来犯，给贵宗带来了不少麻烦，实乃我族之过，不过，此次，事关重大，老朽也不得不亲自来访，还望诸位道友见谅！”
　　萧氏老皇手捋抚须，微微一笑，显得慈祥而平和。
　　这倒是让得大殿内的气氛随之缓和。
　　“呵呵，不知道友此次所为何来？”
　　剑灵微微一笑。
　　姜辰则是侧立在它身边。
　　“呵呵，不瞒道友，此次，老夫乃是为了昊天古世界而来！”
　　萧氏老皇眯着眼睛一笑。
　　“昊天古世界？”
　　闻言，大殿内的气氛微微一凝。
　　“不错！”
　　萧氏老皇眸光一凝，不由瞅了一眼高台上的姜辰，笑道，“众所周知，我萧氏的老祖，云帝，乃是我界的无敌人物，曾经证道长生不死，在一个个时代，留下了一段段无敌的传说！”
　　“而这昊天古世界，赫然也是我族云帝，曾经掌控的古界，昊天神族，正是云帝第一世的家族！”
　　萧老说道，“可以说，昊天古世界和我萧氏，也有千丝万缕的联系！”
　　闻言，乾坤宗的人都一脸肃然。
　　他们心情凝重。
　　萧老说这么多，难道，是想要取回昊日神炉？
　　毕竟，按照他这么说，昊日神炉就是他们的先祖所留啊！
　　“那萧老的意思是？”
　　剑灵也一脸肃然。
　　“呵呵，关于云帝的资料，我萧氏，留有许多，可惜，因为一个个时代传承下来，世界更迭，我萧氏，也遗失了不少的文献，而今，虽然还有许多文献，记载着云帝的事迹，不过，却也还有些不够！”
　　萧老说道，“而今，听说褚帝之灵出世，老夫此番前来，便是想问问逍遥小友，褚帝之灵可还在？”
　　“褚帝！”
　　闻言，乾坤宗的长老眸光一凝。
　　“不错，褚帝……
　　这是一位曾经追随过我家老祖云帝的无上人物！”
　　萧氏老皇说道。
　　“看来，这萧氏，是为褚帝而来！”
　　闻言，大长老眸光一闪。
　　当下，众人都瞅向了姜辰。
　　同时，他们心中，有些惶恐！
　　当初，褚帝之灵和吞天武魂一脉的周曼青联手，要吞灭各族天才。
　　随后，自家幻天公子出手，却使得昊天古世界崩碎。
　　最后的结果是，周曼青身殒，幻天公子活着！
　　那么，褚帝邪灵呢？
　　它……
　　是否也殒落了？
　　若是殒落了，萧氏的人，又会如何？
　　这让得乾坤宗的长老不由得深深的吸了口气。
　　一道道眸光全部汇集在姜辰身上。
　　哪怕是萧氏的七个至尊，也全部都锁定了姜辰。
　　姜辰眸光不由得一凝，他双眸如炬，与萧氏老皇对视。
　　此时，他已经明白，这萧氏老皇，乃是为了褚帝之灵而来。
　　毕竟，神兵，萧氏有！
　　可是，一个曾经追随过云帝的古灵，却是举世难寻啊！


第1030章 见雀灵
　　萧氏老皇问及褚帝之灵，让得姜辰微微皱眉。
　　此番，这萧氏老皇显然是为了褚帝而来。
　　他……
　　是来夺褚帝之灵么？
　　若是……
　　这并不亚于夺昊日神炉啊！
　　在听得此言后，就连乾坤剑灵都一脸冷意。
　　此时看来，不管怎么说，萧氏的人, 依旧是来意不善！
　　除此外，它的神情也有些紧张，似乎随时准备一战。
　　对于乾坤剑灵而言，褚帝之灵虽然不是真正的褚帝之魂，却也知晓古世界的诸多事情。
　　有它在，乾坤剑灵也有机会再进一步！
　　这不仅仅是姜辰的机缘, 也是乾坤剑灵的机缘！
　　正是如此, 乾坤剑灵才会选择放手一战！
　　等了那么多年, 它是真的不想再等了啊！
　　既然遇到了这个机会，若不放手一搏，以后，它只会后悔莫及！
　　姜辰则是盯着萧氏老皇！
　　“褚帝之灵……
　　还活着！”
　　在瞅了一眼萧氏老皇后，姜辰眸光一闪，便是掷地有声的说道。
　　“还活着！”
　　闻言，萧氏的人心头一跳。
　　“还好……
　　还好！”
　　乾坤宗的长老则是松了口气。
　　褚帝之灵还活着，萧氏老皇还不至于直接出手。
　　虽然这些长老都有一战之心！
　　可是，在真正面对神皇后，他们才明白，那所谓的一战，只是以卵击石罢了！
　　他们心中，已有惧意涌现！
　　在真正的强者面前，哪怕是至尊，那道心，也会轰然坍塌！
　　乾坤剑灵则是微微惊讶。
　　似乎，它也没有想到, 姜辰会如此爽快的道出此事。
　　可是, 姜辰却依旧很平静。
　　“褚帝之灵还活着……”闻言，萧氏老皇眼睛一亮。
　　他心思电转！
　　“幻天小友，可否借一步说话？”
　　当下，萧氏老皇开口道。
　　“这……”闻言，李乾山却是微微皱眉。
　　借一步说话？
　　那就是要单独商谈咯！
　　如此一来，若是自家弟子，有个三长两短，那么，又当如何？
　　李天风也眉头微皱。
　　虽然，此时若萧氏老皇要出手，也只有剑灵有一战之力。
　　可是，他们，至少也能燃血一战。
　　若是借一步说话，发生了什么事情，他们也就只能干着急了。
　　乾坤剑灵瞅向了姜辰。
　　“小友放心，吾，绝不会为难你！”
　　萧氏老皇说道。
　　“好，既然老皇开口，晚辈，也没有什么好说了，如此，请！”
　　姜辰点头，并没有迟疑。
　　他做出请的手势。
　　“不错，不愧为当代人杰！”
　　见此，萧氏老皇也是眸露赞赏。
　　随后，乾坤剑灵跟随姜辰和萧氏老皇单独进入一间密室内。
　　“幻天小友，老朽冒昧问一句，那褚帝之灵，如今再哪？”
　　萧氏老皇一脸火热的询问道。
　　“褚帝之灵，便在我身边！”
　　姜辰说道，他就那么平视着眼前的老皇，显得很是平静。
　　这种平静，就连乾坤剑灵都感觉到诧异。
　　他如此道出褚帝之灵的下落，若是对方强夺怎么办？
　　哪怕是有乾坤剑灵在，它也不见得就能和萧氏老皇争锋啊！
　　可是，姜辰却心中自有定数。
　　当初，天神殿，姜氏至尊刁难，萧氏的至尊曾经出面。
　　遣元关之事后，萧氏老皇也曾出面。
　　如此算来，姜辰算是欠萧氏一个人情！
　　所以，姜辰并没有隐瞒！
　　若这萧氏老皇真要夺褚帝之灵，姜辰就当还了这个人情！
　　在姜辰看来，人生在世，就当恩怨分明，就当坦坦荡荡，不欠他人！
　　当顶天立地！
　　“就在你身边！”
　　闻言，萧氏老皇内心无比激动。
　　他当初就有所猜测。
　　这幻天公子，既然获得了昊日神炉，若褚帝之灵未殒，那么，他就有可能和褚帝之灵有所关联！
　　如今得到证实，哪怕是这尊神皇，内心也是难以抑制那分激动。
　　毕竟，这对于他而言，也是一个难得的机缘啊！
　　“不错！”
　　而此时，姜辰继续开口。
　　他盯着萧氏老皇，已经明白了许多。
　　想来，这个老皇，是真的很看重褚帝之灵。
　　至于那什么昊日神炉，萧皇似乎没有一丝兴趣。
　　这足以说明，萧氏真的很强大，他们根本就不缺这种神兵！
　　“恕老朽再次冒昧，幻天小友，您能否请褚帝之灵出来，老朽身为云帝后裔，也是很想知道那段往事，当然，也想了解一些上古秘辛……”萧氏老皇眸光一凝，向着姜辰说道，“当然，褚帝之灵，老朽绝不敢有觊觎之心，此事后，老朽，将欠你一个人情，以后，若有差遣，只要不乱我神界，吾，必将竭力而为！”
　　老皇一脸认真。
　　姜辰眸光一凝，瞅向老皇。
　　在对视一个呼吸间后，姜辰眸光一凝，道，“晚辈得云帝传承，既然萧老乃是云帝后裔，如今有求，晚辈自当应承！”
　　当下，他心神一动，沟通雀灵，让其演化出真形，出现在了虚空中。
　　雀灵，的确拥有着古时代的许多记忆以及大道奥义。
　　可是，姜辰却并没有执着于此。
　　他始终坚信，想要证道无敌，一切，还得靠自己！
　　所以，姜辰只是略微沉吟后，就答应了和萧皇单独商谈。
　　雀灵浮现，散发出古老的气息。
　　它的修为受伤，神威不强，可是，此刻，它眸光睥睨间，却老神在在，自有一股不凡的道韵在。
　　当然，它也知道了萧氏老皇的来意。
　　“褚帝之灵！”
　　当雀灵浮现，萧老眸光一凝，那心中激动不已，他立即躬身，向着雀灵施礼。
　　“晚辈，萧景峰，见过褚祖！”
　　萧老施礼，很虔诚，似乎真的把雀灵当初了那追随老祖的褚帝。
　　“这……”姜辰微微一怔，“这是真的将之当成了老祖？”
　　乾坤剑之灵也是微微一怔。
　　这萧老，是诚心拜见，还是假意？
　　萧老一脸虔诚，倒是让得雀灵心头一怔；“这家伙，是真的敬我？
　　难道，他不知道，吾并非褚帝的分魂之身？”
　　雀灵心中诧异无比，它的确和褚帝有关系，可是，却也并不是纯粹的褚帝分身。
　　它算是一个新的生命体，是秉承褚帝的强大意志之力，又凝聚了无数的残魂念力，诞生的灵。
　　如此一来，它已经不算是褚帝了。
　　正是如此，昊日神炉之灵才会呵斥它，还警告过雀灵。
　　可现在，这萧氏老皇，似乎对此一无所知？


第1031章 雀灵讲道
　　“不管怎么样，吾，本就是褚帝意志之身，吾，就是褚帝！”
　　虽然心中诧异，可是雀灵却是一脸正色。
　　它眸光睥睨, 扫过萧氏老皇，道，“云帝后裔，神皇之境？
　　倒也是个人物，而今，萧氏如何？”
　　它那语气，真的好像是一个老古董, 在询问后辈。
　　“回褚祖, 而今萧氏一切安好, 只是，我族，已经不复当年的辉煌了！”
　　萧皇说道。
　　提及萧氏如今的情况，老皇也是不由长叹了口气，眸中尽是露出伤感之色。
　　“不复当年辉煌？”
　　褚帝道，“萧氏，而今如你这样的强者，有几个？”
　　“回褚祖，如今，萧氏只有吾这一个神皇！”
　　萧皇说道。
　　对此，他心中叹息。
　　堂堂的萧氏，底蕴浑厚，族中不乏至宝，可惜，多少万年了，却还没有出现一个神皇！
　　哪怕是至尊, 也仅仅只有十三名而已！
　　相对萧氏的名头, 真的远远不够！
　　“只有一个神皇？”
　　闻言，褚帝微微动容，随后说道，“那其他氏族呢？”
　　“其他氏族，多数也只有一个神皇，便是出了新皇，老皇也会在不久坐化！”
　　萧皇说道。
　　“看来，这是天道，在限制神皇的数量啊！”
　　褚帝闻言，便是眸露恍然，不由得喃喃道。
　　“是天道在限制神皇的数量？”
　　闻言，萧皇内心一惊，那心中，掀起了重重波澜。
　　“天道？”
　　就连剑灵也是为之动容。
　　他们露出询问之色。
　　“天地乾坤能量有限，为了平衡天地万物，所以，天道会限制顶级强者的数量！”
　　褚帝说道。
　　“原来如此！”
　　闻言，萧氏老皇内心一震，他的眼界，在此时，突然变得开阔了起来。
　　“敢问褚祖，我等，要如何才能打破这个限制？”
　　萧氏老皇忍不住询问道。
　　“此乃天机，吾刚才提及，已经触犯了天道规则，不可多提，不可多提！”
　　雀灵老神在在的说道。
　　“此乃天机？”
　　闻言，萧氏老皇眸露沉吟。
　　“天机，只可悟，不可说！”
　　雀灵说道。
　　“天机，只可悟，不可说？”
　　萧氏老皇将之记在心中。
　　“那么，敢问褚帝，难道，我等，就无法再进一步了吗？”
　　萧皇略微沉吟，便是忍不住询问道。
　　他年岁已经很大了。
　　可惜，却再也无法进步！
　　若不能进步，就只能等着寿元枯竭，等着坐化了。
　　对于神皇而言，这是一个痛苦的煎熬，也是极为悲哀的事情。
　　世人皆当神皇无敌，踏上了神道之巅。
　　可是，当前路迷茫之后，那种痛苦，却是少有人能够理解。
　　乾坤剑灵也眸露询问。
　　它也很关切这个问题！
　　萧皇的疑虑，也是它的忧愁！
　　“大道永无止境……
　　神皇境，不过，只是开始而已，只要天地乾坤无缺，一切，皆有可能！”
　　雀灵说道。
　　“大道永无止境……
　　神皇境，不过只是开始而已？”
　　闻言，萧皇内心掀起了重重波澜。
　　在神界，多少万年来，多少惊才绝艳的存在，都止步于神皇境。
　　久而久之，传承已断，世人皆道，神皇无敌，不可再进！
　　可是，如今，雀灵却说，大道永无止境，神皇境，不过只是开始罢了！
　　这让萧皇内心中，不由然生起了无尽希望！
　　“褚祖，您认为，我界，可有缺？”
　　在深深吸了口气后，萧皇询问道。
　　如今，他一脸恳切，真的是一个后辈在问道。
　　“天地是否有缺，本座尚且未知，不过既然神界还能有如此多的至尊和神皇，想必也算完整！”
　　雀灵说道。
　　要知道，当年的神界，至尊，也并不多啊！
　　“依褚祖的意思，我等，真的有机会再进一步？”
　　闻言，萧氏老皇心头一喜，瞧褚祖之言，显然，如今的神界，并不算那么糟糕，既然如此，那么，他们，或许就真的还有机会再进一步，超于神皇境！
　　“每一个界域，皆有一个巅峰，巅峰之后，想要再进一步，可不是那么简单，这需要大造化，或许，每一个时代，才出那么几个人，这种人物，多半是应运而生，尔等只需好好修炼，一心向道即可，若时代到来，必可更进一步！”
　　雀灵说道，“若是时机不到，任你苦苦追寻，也是一场空！”
　　“需要大造化？
　　这种人物，是应运而生？”
　　闻言，萧皇内心微微一动。
　　雀灵的话，完全颠倒了他对修炼一道的认知。
　　本来，他以为，只要天赋足够，积累足够，就有机会再进一步！
　　可惜，他称皇多年，却一直不能再进一步！
　　这让他心中茫然！
　　如今听来，他那心中，掀起了惊涛骇浪。
　　似乎，修炼之道，远远没有他想到那么简单啊！
　　好像，一切，都被一只无形的手，所掌控！
　　这让他震撼之余，也感觉到无力！
　　若真是这样，想要再进一步，已经他所能掌控！
　　“前方之路被堵，何时能开，一切未知？”
　　乾坤剑灵也是一怔。
　　若是这样，可以想象，修者的一生，是何其的悲哀。
　　就连姜辰在听得这些话语后，内心也是掀起重重波澜。
　　此时听来，这雀灵，还是真有些底子啊！
　　“褚祖，不知何为拥有大造化的人？
　　何为应运而生的人？”
　　只是，萧皇依旧忍不住询问道。
　　似乎，他对于修炼之路，还抱着一丝憧憬。
　　“问的好！”
　　闻言，雀灵眸光睥睨，老神在在的说道。
　　“如，尔等见到了本座，便皆是有大造化的人，拥有大造化的人，成就自然不会低！”
　　“我们也是有大造化的人！”
　　闻言，萧皇心中一喜，如此说来，他似乎，也并不是没有机会啊！
　　随后，他继续眸露询问之色。
　　询问何为应运而生的人！
　　“至于应运而生的人……”雀灵眸光一凝，在瞅了一眼萧皇后，露出追忆之色，喃喃道，“如，你家老祖，云帝，他就是应运而生的人，唯有这样的人物，才能真正的证道无敌，才能永垂不朽！”
　　哪怕是雀灵自己，也不敢说自己的本尊是应运而生的人物！
　　这种人物，一个时代，也难出一个！
　　“如云帝这样的人物，才是应运而生的存在么？”
　　闻言，萧皇有些失落。
　　这样的人物，莫说一个时代，便是几个时代，也不见得能出一个啊！


第1032章 忽悠？
　　萧皇一脸失落。
　　他自问自己也算有几分造化。
　　可是，若说应云而生，他可没有这个自信。
　　“这种人物，自然是万古难得一见，可是，一旦得见, 那就是大造化，但凡是与之有关的人，都能得其福泽！”
　　雀灵说道，当年，若非得遇云帝，它的本尊，也不见得就能够证道称帝, 证道长生。
　　这就是大造化！
　　“哦！”
　　闻言, 萧皇微微动容。
　　不过, 也仅仅是如此。
　　谁又知道，自己，能否遇到这样的人物！
　　“你这家伙，就知道，皱眉，如此模样，哪里云帝的风范！”
　　见此，雀灵不由得呵斥道。
　　“咳咳，褚祖教训得是，晚辈，自然是无法和老祖相比！”
　　萧皇一脸尴尬。
　　“你的确无法和你家老祖相比，可是，此时，你却有了大造化，未来成就，必然不会低！”
　　雀灵老神在在的说道。
　　“大造化？”
　　闻言, 萧皇动容。
　　“你能遇到本座, 就是你的造化！”
　　雀灵说道。
　　“那是，那是！”
　　萧皇连连点头。
　　的确，能得见褚帝，确实是他的大造化！
　　可心中，却还是充满了失落。
　　说来说去，他想要证道，更进一步，依旧无望啊！
　　“真是榆木疙瘩！”
　　哪知，雀灵呵斥道，“你不是应运而生的人，可是不代表，当世没有出啊？”
　　雀灵露出一副恨铁不成钢的样子。
　　“哦！”
　　闻言，萧皇已经一亮；“还望褚祖指点！”
　　他知道，若自己不是那个应运而生的人，若能知道那人是谁，也是一个造化啊！
　　“那人，便在你眼前！”
　　雀灵老神在在的说道。
　　“在我眼前？”
　　萧皇眸光掠动，扫过雀灵，姜辰和剑灵。
　　他一脸茫然！
　　“这个人，是指褚祖您？”
　　他心中狐疑。
　　“哎，你真是个榆木疙瘩，云帝，怎么有你这么一个后代？
　　偏偏，你还是萧氏当世的最强者？”
　　“哎，这真是萧氏不幸啊！”
　　雀灵翻了翻白眼。
　　在眼里鄙夷的瞅了萧皇一眼后，便是连连叹息，满脸哀伤。
　　“老祖教训得是！”
　　见此，萧皇满脸尴尬。
　　他是何须人也？
　　放在神界，在神皇当中，有几个人可与之相比？
　　凭借着萧氏的底蕴，他甚至可以和称号神皇争锋！
　　这种人物，如今，却被一脸嫌弃，这让得他老脸一红，羞愧无比。
　　“罢了，罢了，看在云帝的份上，本座在指点你一番！”
　　雀灵无奈的说道。
　　“多谢老祖！”
　　当下，萧皇一脸感激。
　　这让得旁边的姜辰眸露怪异。
　　这雀灵，明明没有那么强大的实力！
　　它心中其实也害怕得紧！
　　怕这萧皇强势出手，拘禁它！
　　可是，此时，它却几乎把萧皇牵着鼻子走！
　　如此本事，当真不愧为一个老怪物啊！
　　“你怎么不想想，为何本座会跟随这幻天公子？”
　　却见得雀灵说道。
　　萧皇眼睛一亮。
　　“你怎么不想想，为何，这幻天公子，能掌控昊日神炉？”
　　雀灵没好气的说道。
　　“这……”闻言，萧皇眸露恍然！
　　是啊！
　　传说，当初这褚祖可是协助那吞天武魂一脉的周曼青啊！
　　那时，有褚祖相助，周曼青连姜氏的天尊子都灭了。
　　那战力之强，让人惊叹！
　　可是，后来幻天公子出面，与之一战！
　　结果……
　　周曼青殇！
　　褚祖如今却和幻天公子在一起！
　　这说明什么？
　　说明，幻天公子，击败了褚祖？
　　褚祖是何等人物？
　　这可是追随了云帝……
　　和云帝称兄道弟的无上存在啊！
　　谁能在同境界当中击败它？
　　可是，褚祖疑似败了！
　　再者，根据萧潜所言，昊日神炉，连褚祖都不搭理，却被幻天公子掌控了？
　　他……
　　是个简单人物吗？
　　这造化，也太大了吧！
　　当世有几个人可比？
　　一时间，萧皇内心掀起了重重波澜。
　　他抬着头，瞅向雀灵，道，“褚祖是说，幻天小友，便是那个应运而生的人？”
　　此言一出，姜辰心头一跳。
　　他就是那个应运而生的人？
　　这玩笑，也开得太大了吧？
　　这雀灵，是在忽悠萧氏老皇么？
　　他怎么看，都感觉像是如此！
　　可萧氏老皇却很认真的盯着雀灵，一脸询问。
　　“天机难测，天机变幻莫测，会根据时代而变，但凡应运而生的人，都是因为时代之变化而生，这幻天小友，是否是应运而生的人，本座也不敢确定，一切，还得看天地如何演变，只是，如今本座可以确定的是，当世，少有人可与之相比，若说真有应运而生的人，吾想，他应该有三成的机会！”
　　雀灵说道。
　　它说得煞有其事的样子，一脸郑重。
　　“也是，天机难测，若是一眼就能够看出谁是应运而生的人，那还得了？”
　　闻言，萧皇点头。
　　在神界，多少天之骄子，被誉为可以证道称皇。
　　可是，这些人，却殒落了！
　　反而是一些略有平庸的人，证道了！
　　天机，的确难测！
　　“不过，这幻天小友，有本座辅佐，再加上他自身的造化，气运，以及天资，未来之成就，也绝不会差，景峰是吧？
　　如今，本座刚出世，这幻天小友，也还未曾证道，以后，你可得出几分力，知道么？”
　　雀灵老神在在的说道。
　　“是！
　　是！”
　　萧皇道，“褚祖今日教诲之恩，景峰没齿难忘，若褚祖有所需要，景峰自当在所不辞！”
　　“如此甚好！”
　　闻言，雀灵满意的点了点头，道，“如今，吾之本尊，已经随云帝而去，此次本座出世，将要追寻本尊之路，证道长生不死，甚至，是去追寻云帝之步伐，那时，本座自然忘不了你的好处！”
　　“多谢褚祖厚爱！”
　　闻言，萧皇的血液都沸腾了。
　　他连忙躬身，给雀灵施礼。
　　若是这尊老祖真的证道长生不死！
　　若是这尊老祖真的追寻了云帝步伐！
　　那该是何等的盛事啊！
　　那时，只怕是他，也有机会，更进一步吧？
　　若是，他也能借此去追随云帝，那又该是何等造化！
　　什么神皇……
　　那时，在他眼里，也将不过尔尔！
　　想到这里，萧皇内心无比振奋。
　　他感觉，此行，真的没有白来！
　　“本座看你是个可造之材，便再修炼之道上，指点指点你一番！”
　　雀灵说道。
　　“多谢褚祖！”
　　当下，老皇躬身，一脸敬意。
　　“在这片天地，世人皆以为，神皇境，已是巅峰，然而，神皇之境，不过只是开始罢了……”雀灵开始讲道。
　　【在《不死武尊》当中，萧云【云帝】是应运而生的人，嘿嘿，在续集《不死武皇》当中，我们的姜辰，又是什么人物呢？
　　】


第1033章 恭恭敬敬
　　雀灵开始讲道。
　　萧氏老皇则是用心的聆听着。
　　“圣人……
　　先天圣人，后天圣人……”越听，老皇内心越是激动！
　　虽然萧氏也有许多文献。
　　可惜，那些文献，多为不全，讲解的也没有那么细致。
　　可是, 褚帝此番讲来，却是让萧皇豁然开朗，如同一个新的修炼世界在他眼前展开。
　　这让他内心之激动，难以言表。
　　足足讲了三天，雀灵才停止讲道。
　　萧氏老皇意犹未尽。
　　“好了，本座，该讲的，也讲了，若说更多, 只怕，会引来天道之罚，那可便不妙了，你便回去好好参悟，多多积累，若是时机到了，你自然能更进一步，说不定，真能证道长生！”
　　雀灵一脸高深的说道。
　　“多谢褚祖授道！”
　　萧氏老皇施礼。
　　“你乃云帝后裔，吾，自当照拂！”
　　雀灵淡淡的说道，“记住，本座的事情，莫要与外人提及，本座所传授之道，也不可轻传, 否则, 若是引来天道反噬，你，我，皆要灰飞烟灭，毕竟，天道，可是不允许出现过多的强者！”
　　“是，是！”
　　闻言，萧皇连连点头，那心中，也是一脸凝重。
　　这褚帝，屡次提及天道，显然是对此很忌惮，既然如此，萧皇也不敢怠慢，将之牢记于心中。
　　“另外，如今，外面各族，蠢蠢欲动，你……
　　知道该怎么办吗？”
　　雀灵说道。
　　那语气，就宛若是一个老祖，在吩咐后辈。
　　“褚祖放心，晚辈，一定会处理好此事！”
　　萧氏老皇恭敬的说道。
　　“如此甚好，你虽然资质有些愚钝，却也算忠厚，不算辱没了云帝之名，今后，必有福报！”
　　雀灵说道。
　　“多谢老祖夸奖！”
　　萧皇心中高兴无比。
　　不管如何，这雀灵，也算是秉承褚帝的意志而生。
　　若它真的证道，褚帝想必也会高兴。
　　如此一来，如今他和这尊老祖多多亲近，也有诸多好处。
　　而今，这褚祖，似乎对自己也很是看重。
　　所以，萧氏老皇真的很高兴。
　　认为这是自己的一个机遇！
　　他身为神皇，知道太多的上古秘辛了！
　　他此生的愿望，就是能够得见自家老祖！
　　如今，这褚祖能授道于他，老皇心中已经很是满足了。
　　接下来，就看他的造化了！
　　“你去吧！”
　　雀灵双翼一拂，示意萧皇退下。
　　“是！”
　　当下，萧皇躬身，颇为恭敬的退去。
　　待得萧皇退去，剑灵姜辰不由得瞅向雀灵。
　　剑灵则是一脸敬意。
　　这萧氏老皇，可是当世强者，剑灵虽强，却也自问难以与之争锋。
　　而今，这个褚祖出面，却是让其折服，如此能耐，让人敬仰。
　　姜辰也是松了口气。
　　雀灵出面，也算是解决了一大后顾之忧。
　　不过，他瞅向雀灵总感觉，这只鸟，不简单！
　　当然，不仅是说这只鸟道行不浅！
　　而是说，这应该不是一只好鸟！
　　“公子，您这是什么眼光？”
　　被姜辰这般看着，雀灵却是一脸委屈。
　　“这世上，真有应运而生的人？”
　　姜辰眸光一凝，询问道。
　　刚才雀灵所言之事，便是姜辰都大开眼界。
　　许多事情，都是他闻所未闻！
　　“那是自然！”
　　雀灵仰首说道。
　　“吾，是那种人？”
　　姜辰盯着雀灵，在眸光一凝后，旋即问道。
　　似乎，连他都难以相信，自己，会是这种人？
　　应运而生……
　　这简直如同是天道之子吧？
　　“咳咳，应该是吧！”
　　雀灵干咳一声，说道。
　　“应该是？”
　　闻言，姜辰翻了翻白眼。
　　他就知道，这雀灵，是在忽悠萧氏老皇。
　　“嘿嘿，天地万物，皆存在变数，本座也无法窥探天机，不过，你能遇本座，便是有大造化的人，再者，根据本座的观察，你还是有几分潜力，只要以后跟着本座好好修炼，还是有机会成为云帝那样的人物！”
　　雀灵嘿嘿一笑。
　　不过，在提及姜辰的潜力，它也是一脸认真。
　　眼前的后生，真的很不凡，那深浅，连它都看不清。
　　特别是，如今它归入姜辰识海，在见得那武魂之树，那天炉后，雀灵的心中，也是难以平静。
　　一个神王而已，可是，他所掌控的至宝，却连至尊，连神皇都不可相比。
　　可以想象，这需要多大的机缘，多大的造化！
　　这样的人物，说是气运之子，也不为过了！
　　闻言，姜辰微微点头，雀灵此番言语，尚且还算中肯。
　　他的确底蕴非凡！
　　特别是天炉的来历，让他颇为好奇。
　　毕竟，便是雀灵，都看不出这件宝物的等级！
　　可以想象，这天炉，是何等的不凡？
　　还有，就是他的九阳血脉了！
　　这血脉，也是雀灵不曾见过的！
　　要知道，当年的云帝也修天阳之道，可是那展现出的天阳血脉之力，也是不及姜辰的九阳血脉。
　　可以想象，姜辰的九阳血脉，那是传承至什么样的人物？
　　是圣人？
　　还是超脱境强者？
　　或者，是更强大的存在？
　　……
　　无人得知！
　　姜辰不妄自尊大的认为自己是应运而生的气运之子，却也不妄自菲薄。
　　他依旧坚信，只要自己努力修炼，抓住每一个机会，一定有机会崛起，踏上属于自己的神道巅峰。
　　“吾一心向道，自会努力修炼，你也放心，只要你不心生二意，吾，也不会对你怎么样！”
　　姜辰向雀灵说道。
　　虽说雀灵此时是追随他。
　　可是，姜辰也知道，这雀灵，滑头得很，不会轻易折服。
　　如，当初它是跟随周曼青。
　　可是，在最后，它居然要反水，打算跟随姜辰。
　　为了活命，或者，有更好的选择时，雀灵，可不会是个善茬子。
　　也是这样，姜辰才没有放下身段，去卑躬屈膝的面对雀灵。
　　若是这样，只会让雀灵牵着鼻子走！
　　如此，反而不美！
　　再者，姜辰已得云帝传承，对天地大道的掌控也远超以前，那心中，自然也有几分自信。
　　……
　　“诸位道友，此番叨扰，还望见谅，若以后贵宗有事，可传讯于我族！”
　　萧氏老皇离开秘殿后，便带着七名至尊告退，同时，他对李宗主言语间也是多了几分客气之意。
　　“事情，就这么完了？”
　　这让乾坤宗的长老心中诧异。


第1034章 乾坤宗，不可动
　　“呵呵，萧老来访，我等荣幸之至，岂有叨扰之说？”
　　老宗主微微一笑。
　　“难道，事情解决了？”
　　可是, 他们心中却很是狐疑。
　　李大长老更是第一时间传讯给姜辰问好。
　　在得知姜辰无恙，才松了口气。
　　随后，萧氏老皇告退。
　　姜辰也亲自出来相送。
　　“告辞！”
　　老皇拱手，很是客气。
　　这让乾坤宗的弟子诧异无比。
　　“萧氏老皇就这样退了？”
　　“幻天公子，似乎也没有什么事情啊！”
　　“是幻天公子交出了昊日神炉，平息了此事么？”
　　一时间, 乾坤宗内, 一个个弟子心思起伏，议论之声也是随之响彻开来。
　　“不应该, 萧氏老皇对幻天公子的态度，似乎极为亲和，甚至，还多了几分莫名的恭敬……”有人摇头，感觉事情应该不是如此。
　　毕竟，若真是幻天公子交出了昊日神炉，萧氏老皇，何必做出如此姿态？
　　他应当是以胜利者的无敌姿态，高冷而去才是啊！
　　可现在看来，似乎，老皇并没有如此！
　　所以，这让人诧异。
　　不过，不管结果如何，萧氏老皇离去，乾坤宗诸多长老无恙，已经是万幸了。
　　当然, 萧氏老皇拜访乾坤宗的事情, 很快便传遍了神界。
　　“什么！
　　萧氏老皇，去了乾坤宗？”
　　一个个修者为此感觉到惊讶。
　　“不错，他还在乾坤宗呆了三天！”
　　“这老狐狸，居然如此快的去了乾坤宗！”
　　“难道，他已经获得了昊日神炉？”
　　这让神界各大古族的至尊皱眉。
　　特别是那几大皇族，他们正准备联手，去乾坤宗夺宝呢！
　　结果，萧氏的人已经先去了？
　　这该怎么办？
　　若是昊日神炉被萧氏所得，他们，可是无法争夺了啊！
　　毕竟，萧氏，可是神界底蕴最浑厚的古族，哪怕是称号神皇，也对此忌惮三分。
　　谁敢去萧氏抢东西？
　　所以，一时间，各族的至尊都不由长叹。
　　哪怕是个别神皇，都在叹息。
　　恨自己没有早点出关！
　　“萧氏老皇……”姬氏，姬青莲也是心思起伏。
　　她很快联系李天风。
　　在得知了乾坤宗的情况后，她才微微松了口气。
　　也就在此时，萧氏有神旨飞出，悬浮天穹之下，一个人影，从这神旨当中走了出来。
　　这是萧氏老皇的意志之身。
　　“乾坤宗，幻天公子，得吾我萧氏老祖传承，便是我族老祖之记名传人，谁，若敢无故动他，那么，便是犯我萧氏老祖之威，那么，我萧氏，必将与之不死不休，望，天下诸雄，谨记于心！”
　　只见得萧氏老皇眸光睥睨，扫视天下，一字一句的说道。
　　这话语响彻八方，传遍神界各大域，那声音充满了一股无上威严，那种毋庸置疑的气势让人心惊。
　　显然，萧氏老皇，是真的要庇护姜辰。
　　“什么！
　　幻天公子，得萧氏老祖传承，便算是萧氏老祖的传人？”
　　“萧氏老皇，这是在庇护幻天公子吗？”
　　“这老皇是什么意思？
　　是因为，幻天公子，交出了昊日神炉，才庇护他吗？”
　　“我看肯定是这样，否则，萧氏老皇，怎么会庇护这幻天公子？”
　　“这老狐狸，平时，素来满口仁义道德，如今，所行之事，还不是强盗所为？”
　　听得此言，神界各族，几乎快要炸开了锅了。
　　此时，几乎各族的人，都确定，昊日神炉，在萧氏老皇的手中。
　　可能，双方间，达成了一种协议，那便是，萧氏，将庇护乾坤宗！
　　此时想想，这也合情合理。
　　毕竟，乾坤宗，在昊日古遗迹附近，诛了各族多少尊者？
　　若没有神皇庇护，怎么应付这场风波？
　　如今有萧氏出面，显然大局已定。
　　这让许多人，气得直咬牙关。
　　同时，一个个古族，也放弃了对付乾坤宗的想法。
　　毕竟，如今萧氏已经出面了！
　　若还出手的话，岂不是公然挑衅萧氏的威严？
　　再者，萧氏老皇，提及幻天公子是萧氏老祖的记名弟子。
　　这么大的一个帽子扣下来，谁敢贸然动姜辰？
　　若是动，岂不是挑衅萧氏老祖的威严？
　　这可是一尊无敌存在啊！
　　谁也不知道他是否会出现在神界！
　　若是出现了，便是称号神皇，都要俯首。
　　何况，普通的神皇呢？
　　所以，哪怕是皇族，都不得不心有顾忌。
　　就连上官氏的皇，都沉默了。
　　一时间，昊天古遗迹的风波，就此平息。
　　各大古族的修者也只能咬牙切齿。
　　公然对付乾坤宗，那是不可能了，他们，也只能私下里，打压乾坤宗了。
　　如，神界各大势力，去一些古遗迹探寻，便联合起来，挤兑，打压乾坤宗的弟子。
　　这些小事，萧氏却是还插不上手。
　　否则，若是萧氏事事都管着，那就过线了！
　　……
　　“萧氏的老皇，居然出面维护我乾坤宗？”
　　“难道，幻天公子，真的把昊日神炉交了出去？”
　　这事情传了出来，就连乾坤宗的弟子也是感觉到诧异无比。
　　任谁也想不到，萧氏的人会出面，从而平息此事。
　　“不管如何，此事总算是平息了，只是，可惜了幻天公子，他惊才绝艳，若有古世界的至宝在手，当世，有几个人可与之相提并论，他的成就，不可想象啊！
　　真是可惜了啊！”
　　有乾坤宗的弟子一叹。
　　不难想象，若是幻天公子有昊日神炉在手，以后成长起来，会成长到何等地步？
　　要知道，幻天公子，可是还掌控着一件神皇兵啊！
　　“不过这也是无可奈何，幻天公子，才神王境而已，所谓怀璧其罪，如今，他舍弃昊日神炉，换得一时安宁，待得迈入至尊境，神皇境后，又何尝没有至宝在手？
　　此时隐忍，乃明智之举！”
　　各种声音响起。
　　不管如何，幻天公子也不是常人可比，毕竟，他可是掌控了神皇兵的存在，是和古灵争锋的天才。
　　……
　　神界，议论纷纷。
　　幻天公子之名，也是世人皆知。
　　可以说，姜辰凭借古昊天世界之战绩，已经名扬神界，被列为了一个拥有至尊之姿。
　　甚至是神皇之姿的天才！
　　“此乃吾之功也！”
　　对此，雀灵一脸得意。
　　“不错，如此，总算是平息了风波！”
　　姜辰对此也是颇为满意。
　　如此一来，他也就有了成长的时间了。
　　对于他而言，这至关重要。
　　随后，姜辰开始闭关，默默的融合，提升自己的修为。
　　【大家对本书剧情有什么建议，可以在威，信，点，公，众，号，搜，妖月夜，加老妖，留言哦，里面，还有许多老书的番外】


第1035章 三年后
　　这一次，古昊天世界之行，对于姜辰而言，真的是获益匪浅。
　　昊日神炉上所蕴含的道韵，也让他不由得沉于当中，想要堪破当中的无上奥义。
　　除此外, 雀灵所提之道，也让姜辰大开眼界。
　　眼界大开，他对大道奥义的看法，自然又有所变，他也就不得不重新去审视，完善自己的大道。
　　……
　　姜辰闭关。
　　这一闭关，就是三年！
　　而此时，姜辰入乾坤宗, 也有五年了！
　　“如今, 吾之九阳圣法，已经凝聚了五轮天阳，血脉和功法的威力暴涨，可惜，距离神君境，还是差了那么一步！”
　　经过三年闭关，姜辰的实力俨然有了巨大的提升，唯一的遗憾是，他距离神君境，还是差了那么一步。
　　“呵呵，公子体内那古老的血脉之力又被激发出了些许，实力大增，就算没有迈入神君境，又何妨？”
　　识海当中，雀灵之身浮现在天珠上，它眼睛微眯, 盯着姜辰识海当中那凝聚出的五轮天阳, 笑道。
　　此时，它瞅向这五轮天阳时，那眸子当中，尽是露出郑重之色。
　　如今，姜辰凝聚了五轮天阳！
　　之前的是地心天阳，青龙天阳，黔炎天阳，乾坤天阳！
　　而今，新增加的天阳赫然是昊日天阳！
　　这昊日天阳，乃是姜辰以昊日神炉内的一丝昊日天炎，凝聚成为的天阳！
　　这天炎威力比起乾坤之炎还强，所凝聚的天阳，威力，自然更强！
　　毕竟，乾坤火，也只是至尊留下的一丝火炎罢了！
　　可是，这昊日天炎，却是昊日神炉内的火炎！
　　这一丝火炎，蕴含着昊日大道奥义！
　　昊日当空，光耀八方，浩然正气，普照乾坤！
　　这是一轮拥有浩然正气的天阳，使得昊日天阳当中，自有一股无上之势内蕴。
　　那是天地间的浩然正气！
　　那股大势，很玄妙，能凝聚无穷伟力。
　　这是姜辰苦苦参悟，才掌控的昊日奥义，也是如此，他才得以引出一丝天炎，凝聚为昊日天阳！
　　如此一来，姜辰便有了五轮天阳，那体内的九阳血脉之力，再次得以激发，那威势自然更甚。
　　这五轮天阳道纹相连，那气息，也变得更加的浑厚！
　　哪怕姜辰还没有达到神君境，可他仅仅凭借这昊日之威，已经不是普通的神君可以与之争锋了。
　　此时，就连雀灵，都不由得对这五轮天阳所散发出的道韵，充满了好奇，也充满了敬畏之意。
　　因为，它能感觉到，眼前这个后生，所修之法，高深莫测，达到了一个不可想象的地步！
　　就连它，都不曾接触过这种圣法。
　　最让人惊讶的是，姜辰凝聚昊日天阳时，那体内的血脉之力，居然也在跟随着提升。
　　这让雀灵心中之震撼，难以平息！
　　很难想象，那创造九阳圣法的人，该是什么级别的人物？
　　它居然能把传承血脉和功法融合至此。
　　“吾这圣法，的确不凡，待得凝聚九阳，想必，吾之血脉，也当圆满！”
　　姜辰眸光一凝喃喃道。
　　对于九阳圣法，以及自己的九阳血脉，他也是充满了期待。
　　若是自己血脉圆满，那气势，又当何等强大？
　　那时，至尊子，神皇子的血脉能和他相比么？
　　“公子的确不凡，如此血脉，想必，是古之大帝的血脉！”
　　哪怕是乾坤剑灵，也是心有戚戚。
　　越是感应，它越发能发觉姜辰的不凡。
　　古之大帝的血脉，还只是它的保守估计！
　　或许，这个后生，那血脉，传承至古之圣人！
　　所以，此时，剑灵对姜辰也是颇为客气，早就没有了起初的那般傲气！
　　“神君境……”只是，姜辰眸光掠动，却是不由深深吸了口气，眉头，也是微微的皱了起来。
　　不踏入神君境，终究还是有所不足。
　　毕竟，修为，才是实力的根基，哪怕血脉再强，也是有限！
　　修为，却能不断提升！
　　“神君……
　　当有属于自己的道……
　　此乃立道，关系着未来发展的方向，以及潜力，公子不可操之过急，而今可以多多去历练，以及和同代的天才交流争锋，如此，才能确定自己的完整之道！”
　　剑灵说道。
　　神王……
　　凝聚大道为己用，已经可以牵引天地间相应的大道，完全为己所用，战力，已经非常强大了。
　　可是，神君，却俨然是另外一个层次了。
　　神君，不仅是牵引天地间的大道完全为己所用！
　　那是要形成真正属于自己的道！
　　自己……
　　就如道！
　　这是立道！
　　这是一个质的蜕变！
　　对于修者而言，也是一大关卡，若不能跨过，便将终生停于神王境。
　　也是如此，在神界，神王很多，可是，神君，便开始稀少了起来！
　　那神尊，自然是更少！
　　此时，姜辰距离神君境，也只是差了一步之遥罢了！
　　可是，一步，却能卡住一个人一辈子！
　　当然，若是得悟，也许，瞬息就可以跨出这一步！
　　“立道……”姜辰眸光微凝。
　　他对自己的道，掌控得真的很圆满了。
　　若是以前，他绝对可以迈入神君境了！
　　可是，自从听了雀灵对天地大道的讲解后，姜辰对大道奥义，又有了新的认知。
　　这导致姜辰，那道，又出现了偏差，在他认为，又变得不够圆满了起来。
　　如此一来，他就还需要再次积累！
　　修炼一道，便是如此。
　　有时，若是在境界不够时听了太高深的奥义，反而容易影响自己的大道根基。
　　容易让人陷入魔障，从而不得进步！
　　正是如此，许多人，都不会跨越太多层次去授道，因为那只会适得其反！
　　当然，姜辰天赋异禀，他早就接触了高深的大道，如今，他只需要不断积累，验证罢了。
　　“那么，便先出关吧！”
　　姜辰起身，便就此出关。
　　闭关三年，他也该出去历练，历练一番了。
　　对此，雀灵也是满脸期待。
　　虽然在乾坤宗，有许多的资源，可是，这些资源，也并不足以让它迅速恢复修为。
　　还需要去寻找一些逆天机缘才行！
　　若实力强大了，它也无需担忧，各大势力的神皇，会来找它什么麻烦了。
　　唯有自强，才是王道！
　　姜辰出关，先见过七个尊者。
　　而后，又拜见大长老。
　　在见得姜辰后，众人自然难免问及他的修炼事宜。


第1036章 潜龙之争？
　　在得知姜辰陷入瓶颈后，大长老抚须，微微一笑，说道，“正好，三个月后, 神界的潜龙之争，便将开始，那可是一场盛会，将汇集整个神界的天之骄子，当中，不仅有至尊之孙, 甚至, 神皇后裔，也有可能出现！”
　　“神皇后裔也有可能出现？”
　　闻言, 姜辰内心一动。
　　天尊子，姜辰已经领教过了。
　　这种人物，的确有些手段！
　　毕竟，相对姜辰而言，还是差了些。
　　可是，天尊子上面的至尊子，姜辰却还没有见过。
　　这种人物，想来绝非等闲之辈。
　　而那神皇后裔，有着神皇血脉，本就实力非凡。
　　再者，这些人，多半从小就能得到至尊，乃至还有神皇指点，那成就，远非常人可比。
　　若能这种人物争锋，想必, 也能开阔眼界, 夯实根基吧？
　　所以，姜辰为之动容。
　　“不仅如此，但凡是能登上潜龙榜前百的人，都可以获得进入潜龙禁地的资格！”
　　雷山天尊说道，“那潜龙禁地，当中可是有着许多的古之传承，甚至，里面还有许多的悟道之地，以及无敌秒术！”
　　对此，雷山天尊一脸火热。
　　当年，他也进入过潜龙禁地。
　　不过，那一次，他是拖了乾坤宗天才的福，才有机会进入当中。
　　因为，但凡是闯入潜龙榜前百的天才，都能带一百个人进入潜龙禁地，一起去寻找机缘。
　　可以说，这对于各大势力的修者而言，都是一个巨大的机缘！
　　“有悟道之地……
　　还有无敌秒术？”
　　闻言，姜辰内心一动。
　　“不错，这潜龙禁地，可以算得上是我神界，极为重要的一个古禁地！”
　　大长老抚须而笑。
　　也是如此，各大势力，对此都很在意，皆会派出族中的顶级天才去争锋。
　　当然，也有个别人对此不在意。
　　那些人，便是神皇子！
　　毕竟，有些神皇子，生来就凌驾于诸神之上！
　　这种人物，甚至，连神皇兵都能轻易掌控！
　　何愁没有机缘？
　　他们……
　　又何须去与人争？
　　在他们看来，天下英豪，皆不配与之争！
　　“好，那么，这一次，吾便去看看，那潜龙禁地，有什么机缘，能否助我证道神君！”
　　闻言，姜辰对于这潜龙禁地，也是不由得来了几分兴趣。
　　当然，他更想看的是，自己和那些神皇后裔相比，孰强孰弱？
　　当然，能遇到神皇子，那是再好不过的事情了！
　　无论胜负，对于姜辰而言，都不重要！
　　重要的是在争锋的过程当中，他是否能有所提升！
　　“呵呵，有你出面，这次，我乾坤宗那一百个名额，想来是可以稳住了！”
　　大长老微微一笑。
　　这潜龙榜竞争极大。
　　各大势力，当代的天才皆出，哪怕是乾坤宗的弟子，如无垢公子，也不见得就能够稳入前百。
　　可是，姜辰却不一样！
　　这是一个掌控了神皇兵的天才！
　　能得到神皇级的剑灵认可，他的天资，又岂是普通人可比？
　　所以，大长老对他，充满了信心！
　　“嘿嘿，这次，不知公子能闯入前几？”
　　雷山天尊一脸期待。
　　“公子，应该完全可以和至尊子争锋，只是，不知道这一次，会有多少神皇后裔出世？”
　　牧寒山微微一笑。
　　在他看来，姜辰之天姿，绝非至尊子那么简单！
　　如今，能与之争锋的，也就是神皇后裔了！
　　甚至，是神皇子，才有资格和自家公子争锋！
　　……
　　“潜龙榜之争要开始了？”
　　“潜龙榜之争……
　　这可是我神界的盛事，百年才举行一次啊！”
　　“潜龙榜……
　　只收录前百的天才，想要在神界各族天才当中，挤入前百，谈何容易啊！”
　　“也不知我乾坤宗，有几个人，可以闯入前百？”
　　“这只怕还真难！”
　　“哪怕是无垢公子，天霜公子，苍渊公子，也不见得就能够闯入当中啊！”
　　当这消息传出，乾坤宗的弟子也是为之议论了起来。
　　同时，他们对潜龙榜充满了向往，却又有几个敬畏！
　　那模样，似乎，这潜龙榜，就如同一个高高在上的神女，只可远观，不可亵玩！
　　这让人心绪复杂！
　　“若无垢公子等人不能闯入前辈，我乾坤宗，便无缘潜龙禁地了啊！”
　　“传说，潜龙禁地当中可是有着大机缘，有无双秒术，若能获得，可让人横扫同级的存在！”
　　对于潜龙禁地，乾坤宗的弟子也是充满了期待。
　　只是，首先，乾坤宗，得有人闯入潜龙榜前百。
　　其次，就算是获得了那百个名额，他们也得在乾坤宗众弟子当中脱颖而出才是！
　　总之，想入潜龙禁地，并没有那么容易！
　　可是，能多一个期盼，对于众人而言，也是一件好事！
　　“据说幻天公子要参加潜龙会！”
　　然而，就在许多弟子心绪复杂时，有惊人的消息传出。
　　“什么！
　　幻天公子要参加潜龙会！”
　　“太好了，有幻天公子出面，我乾坤宗，必能获得一席之地！”
　　顿时，乾坤宗的弟子一脸火热。
　　以幻天公子的天资，要闯入前百，显然是没有问题！
　　“只是，幻天公子三年前，诛杀了各族不少的尊者，如今他出面，会不会被各族的天骄针对啊？”
　　当然，乾坤宗的弟子也担忧无比。
　　三年前一战，各大宗门，损失惨重。
　　虽然那次事件已经得以平息。
　　可是，如此深仇大恨，各大氏族，岂会善罢甘休？
　　所以，这一次，幻天公子若是参加潜龙会，想来，在神界，必会掀起一场波澜。
　　那时，那些古族，会直接出手，还是让自己门下的天才出手呢？
　　乾坤宗的弟子不由得有些担忧！
　　昊天古遗迹之事对于乾坤宗，乃至幻天公子而言都关系甚大，使得他们在神界的处境有些微妙。
　　可是，姜辰对此，却并没有放在心上。
　　对于他而言，此时最重要的事情，就是早点提升修为！
　　早点迈入神君境，乃至是神尊之境。
　　只要实力足够了，何惧他人来犯？
　　三个月，弹指间便过去。
　　这一天……
　　乾坤宗当代的天才汇集于阵台上，准备去参加潜龙会。
　　潜龙会，百年一次，参加的修者，当为四百岁以下，神君境以下。
　　当然，参加过一次就不可参加第二次了，所以许多百年前就参加过潜龙会的神王都失去了资格。
　　也有一些人，迈入神君境后，也失去了资格。


第1037章 潜龙城
　　乾坤宗的弟子汇集去一起。
　　“那是幻天公子！”
　　“幻天公子果然要去参加潜龙会！”
　　姜辰格外瞩目。
　　这是他自昊天古世界一战，闭关后首次公开亮相！
　　如今，他虽然还没有迈入神君境，可身上那散发出的气息，却是越发深不可测。
　　他眸光睥睨间，就宛若是一个无上人物, 给人一种莫名的压迫之感。
　　这是来自血脉，来自道韵的压迫！
　　“看来，这三年，幻天公子，又进步了！”
　　秦如玉眸光掠动，不由暗暗瞅向身边的姜辰。
　　此时，略微感应, 她那心中就是掀起了重重涟漪。
　　如今, 她和这个天之骄子, 那距离，是真的越来越远了。
　　“如此气质，简直不似当世人可有！”
　　李心语也是不由一叹。
　　本来，她还对姜辰心神仰慕！
　　可现在，那种仰慕，似乎只能埋藏下来！
　　因为，她能够感觉到，双方之间的差距。
　　假以时日，她们，必将成为两个世界的人！
　　那时，只会徒添伤悲！
　　所以，那些不确实的念头，能早点打消，自然是越好。
　　可是，她美眸掠动间，依旧忍不住向着身边的这个男子打量而去。
　　在这个男子身上, 那散发出的魅力, 让人不可自拔！
　　……
　　在高台上，李天风大长老和二长老叶元之眸光睥睨，扫视着乾坤宗的后辈弟子。
　　当他们的眸光在姜辰身上扫过时，那嘴角间，不知觉的露出了些许笑意。
　　这一次，有这个弟子参加潜龙会，那么，他们乾坤宗，也就有机会获得那百个名额！
　　如此一来，就有一百个人，将获得进入潜龙禁地的机会！
　　这些人，若有三五个获得些许机缘，以后，也能成为乾坤宗的中流砥柱。
　　对于一个宗门而言，这显然是一个巨大的机缘！
　　毕竟，任何一个势力，那种中流砥柱，都是不可缺少的存在。
　　因为，他们都有机会，再进一步，成为真正的擎天巨柱，守护宗门！
　　“这一次，潜龙会之行，乃是诸位的一个机缘，此番，吾将与诸位同行！”
　　高台上，大长老眸光睥睨，低沉的声音响彻开来。
　　“大长老也将同行！”
　　“太好了！”
　　闻言，乾坤宗的弟子心中一喜。
　　特别是当初经历过昊天古迹事件弟子，他们也多了些许底气。
　　当初乾坤宗只有二长老一个至尊带队，导致各族至尊联手后，使得乾坤宗，根本没有一战之力。
　　如今，多了一个大长老，他们，也算多了一分战力！
　　再加上乾坤剑灵，那么，乾坤宗，此行，也当有三个强者！
　　若萧氏真的愿意庇护他们的话，那么，也并不会捉襟见肘，直接被人围殴了！
　　闻言，姜辰也微微动容。
　　他知道，大长老此次出行，多半还是为了庇护他！
　　毕竟，上一次，姜辰真的得罪了不少神族！
　　再者，他获得了昊日神炉，哪怕许多人，认为此物被萧氏老皇所得，也难免不会有人心生想法。
　　“出发！”
　　在一声低沉有力的话语落下后，乾坤宗内，阵法开启，大长老和二长老带着千名强者，一起进入传送阵内，前往潜龙城，当中许多人，都是为了去见识，见识一下神界的当代天才。
　　……
　　此时，各大族，都陆续动身。
　　许多天尊子，至尊孙，以及少数至尊子，都动身了！
　　“潜龙会，吾，上官青云，一定要力压群雄，勇夺前三！”
　　上官氏的一个天才，眸光睥睨，瞅向那传送气旋时，自有豪气冲天。
　　这是一个拥有神皇血脉的天才。
　　在上官氏的人群当中，上官青虹也赫然在列。
　　当中，不乏神尊子，天尊子！
　　不仅是上官氏，萧氏，姜氏，姬氏，独孤氏……
　　一个个古族，那些天之骄子，都出关了！
　　可以说，这一次，是神界顶级天才的碰撞，那些神尊后裔，不计其数！
　　至于那些出身略微普通的神王，更是宛若云雀！
　　潜龙会……
　　这可是神界当代顶级天才的争锋！
　　百年一次……
　　哪怕是不能在此次盛会当中脱颖而出。
　　可是，对于那些普通神王而言，就算是能见识一下那些天才之间的争锋，也是莫大的荣幸了！
　　……
　　潜龙城，位于神界潜龙域，为天神殿所统辖！
　　一眼看去，潜龙城，就宛若是一尊远古巨龙，盘踞于神界大地，那城中的一座巨台，如巨龙之首，眺望苍穹，如要堪破乾坤，超脱于外，那般气魄，让人看上一眼，都不由的神魂颤动，心神起伏！
　　简直如要被那无上威严所牵引！
　　此时，一个个大族的天才汇集于此！
　　各大古族的人已经陆续到位！
　　天神殿，也派出了许多的神君来迎接各族的尊老！
　　“上官氏……”“姜氏……”“萧氏……”一个个大族的人进入潜龙城内。
　　乾坤宗的人也来了！
　　出现在潜龙外的传送之地。
　　任何人，入潜龙城，都得从外而入。
　　所以，相应的传送台，在城外！
　　当乾坤宗的人赶来，瞧得眼前那盘踞着的巨城后，内心也是不甚唏嘘。
　　“这就是潜龙城么？”
　　“在这里，似乎感觉到了一股无上神威，有浩瀚伟力汇集！”
　　当出现在城外，乾坤宗的弟子心神微微一动。
　　“这古城，似乎内蕴乾坤伟力！”
　　姜辰心神略微感应，便是发现了潜龙城的不凡之处。
　　“这潜龙城，乃是神界核心之地，汇集了整个神界的无上伟力，汇集了神界的气运，那当中所蕴含的神威，自然不可想象！”
　　雀灵心神一动，便是看出了潜龙城的深浅，不过，对此，它似乎并不以为意。
　　“天神殿，所在的总坛，神皇落座之行宫，更是不凡！”
　　乾坤剑灵说道。
　　那，才是神界的真正核心之地！
　　据说，有一个阵坛，牵引着整个神界之力！
　　相比而言，这潜龙城，就如同是一个分支，所汇集之伟力，有限！
　　姜辰微微点头，他也修炼阵法之道，明白，天地间，有许多特殊之地。
　　如，有一条灵脉，有主灵眼，辅灵眼！
　　灵眼也有强弱之分！
　　李天风瞅了一眼前方的城墙，眸光一闪，带着众人前进。
　　在城墙上，人影闪烁，明显能够看到上官氏和姜氏的人。
　　“乾坤宗的人来了！”
　　“那幻天公子也赫然在列！”
　　“快，我等速速去禀告公子！”
　　这两个氏族的人相视一眼，立即便是离开了城楼。
　　显然，上官氏和姜氏的人一直在等待乾坤宗弟子的出现。
　　他们的目标，正是姜辰！


第1038章 天骄汇集
　　乾坤宗的人入城，天神殿的人，态度很冷淡。
　　倒是城内，立即有萧氏的人来迎！
　　“呵呵，诸位道友，我家老祖, 命在下来恭请各位道友入城！”
　　萧氏的尊者亲自来迎。
　　这个尊者，赫然是萧正。
　　姜辰当初在天神殿，见过。
　　在和蓝氏争锋氏，也是这个尊者出面。
　　“如此，便烦劳道友了！”
　　闻言，李天风微微一怔，旋即眉中带笑, 跟随着萧氏的尊者而去。
　　“这萧氏，难道, 是真要庇护我乾坤宗？”
　　见此，乾坤宗的弟子心中也是诧异无比。
　　若非如此，他们，又岂会在乾坤宗的弟子入城时就前来相迎？
　　这显然是要告知天下人，萧氏，是真的要庇护乾坤宗。
　　如此一来，各大氏族的人，真的想要动乾坤宗，就要掂量，掂量了。
　　“如此最好！”
　　略微思量，乾坤宗的弟子便是暗忖一句。
　　对于他们而言，也就不用太过担心被各大古族直接欺压了。
　　当下，乾坤宗的弟子跟随而去。
　　“呵呵，这一次，我族的老皇亲自动身，来了潜龙城……”在漫步之间, 萧正向着李大长老说道。
　　“老皇也来了？”
　　闻言，李长老内心一动。
　　“不错, 我家老祖，对于这次潜龙盛会，也是极为看重！”
　　萧正微微一笑。
　　同时，他眸光掠动间，不由得瞅向了李长老身边的姜辰。
　　在瞅向姜辰时，他那眸子当中，也有着些许光芒闪烁。
　　萧正可是知道，自家老祖出关，正是为了这个后生啊！
　　他实在想不明白，为何自家老祖，会如此关照一个外族后辈？
　　真是因为这个后辈，获得了古帝传承？
　　他心有狐疑！
　　“萧氏的老皇也来了？”
　　可是，乾坤宗的弟子那心情，却是无比激动。
　　有萧氏老皇坐镇，他们也就不怕被各族围殴了。
　　否则，若是各大古皇族真要出手，他们，也将无法应付啊！
　　……
　　城内，各族的人都派有眼线，关注着城门口的一切。
　　在瞧得乾坤宗的人跟随着萧氏的尊者入城后，许多古族的修者眉头微微一皱。
　　当下，众人也将这个消息告知了门中尊老！
　　……
　　“萧氏？
　　无妨，只要这幻天公子来了，难道，还怕没有办法，对付他吗？”
　　“不错，这……
　　才是开始而已，以这幻天公子的天资，应该可以闯入潜龙榜前百，只要他闯入潜龙榜前百，就会入潜龙禁地，啧啧，潜龙禁地，可是蕴含我神界的大道意志，哪怕是神皇兵，也不得在里面催动！”
　　“若是催动，神皇之灵都要被灭……”各族的尊老听得这个消息后，皆是从容淡定。
　　他们根本就不愁没有对付幻天公子的机会！
　　在他们看来，只要这幻天公子进入潜龙禁地，那么，各族的天才，就有机会，一举将之除去了。
　　……
　　萧氏的人迎请乾坤宗的人入城。
　　待得来到一处别苑后，萧氏的至尊亲自来迎。
　　当下，两大势力的长者一起相聚寒暄。
　　年轻一辈的，也举行聚会，好增加感情。
　　……
　　潜龙城，一处神台上。
　　萧氏和乾坤宗的天才汇集于此。
　　这一次，萧氏的当代神皇玄孙，萧桦公子，宴请各族神王相聚，诸多古族皆是不亦乐乎。
　　因为，他们得知，这一次，乾坤宗的幻天公子，也将出席此次宴会。
　　主台楼阙，碧瓦金檐，设有两个主位。
　　姜辰和当代神皇玄孙，萧桦分别落座于一左，一右！
　　萧氏的至尊后裔，天尊子，落座于萧桦下首！
　　乾坤宗的弟子，如无垢公子，秦如玉，李心语等人则是落座于姜辰下首！
　　至于其他氏族的天才，则是被安排在这楼台下的巨大阔台上。
　　阔台两边，也有一座座雅阁，供人入座。
　　一个氏族，一个雅阁！
　　这些雅阁相连之间，有小桥流水，有灵泉喷涌！
　　灵池当中，那千年莲花绽放，五彩缤纷，散发出沁人心脾的灵气，阵阵幽香弥漫八方！
　　此刻，一个个氏族的修者到来。
　　“姬氏，神皇来孙，姬七夜到！”
　　“云氏，神皇八代孙，云煜到！”
　　……
　　一个个神皇后裔带着族中的天才来赴会。
　　众人向着主阙台的萧桦拱手问好后，便被安排入座。
　　“乾坤宗的人，居然被安排在主位上？”
　　“乾坤宗，连神皇都没有，居然也身具如此高位？”
　　在瞧得姜辰和乾坤宗的弟子落座于主位楼台，和萧氏子弟并坐后，有古族修者不由一脸不忿。
　　如，八大皇族之一的姚氏天才！
　　如，八大皇族之一的姬氏天才！
　　可以说，诸多古族修者，都心有不忿。
　　毕竟，这次聚会，是萧氏为主，他们端坐主位阙台也是正常。
　　可是，乾坤宗的人，凭什么，也有此待遇？
　　这让各族的天才，心中不忿！
　　要知道，这一次，姚氏，姬氏，云氏，可是都有至尊孙，甚至是神皇后裔啊！
　　这种人物，一个个高高在上，自然是受不了这份气！
　　哪怕是云氏的神皇后裔，云煜也是心中极为不爽！
　　“看来，这萧氏的老皇，是真的要庇护乾坤宗的幻天公子了！”
　　当然，各族天才心中不忿之余，也明白了萧氏的意思，也明白了这一次聚会之意。
　　这一次，萧氏是想借此，告知各族，乾坤宗幻天公子，是该族老皇要庇护的人！
　　他……
　　真如萧氏老祖之记名弟子，那地位，俨然可和神皇后裔相比！
　　“幻天公子？
　　一个出身卑微的家伙罢了，若非当初昊天古遗迹开启时，我们没有前去，否则，我们去了，怎么有他出头的机会？”
　　“不错，我看，这幻天公子能掌控神皇兵，也是因为乾坤宗无人，该门的神皇剑，不得不选择一个后辈扶持，否则，再过些岁月，乾坤宗，再没有人出头，就要真正的沦为神界的三流势力了！”
　　这些天才，对姜辰充满了不屑。
　　哪怕姜辰获得了神皇兵，也无法得到众人的认可！
　　一时间，场中，但凡是来的大族子弟，对姜辰的态度，都极为不友善。
　　显然，萧氏告知天下，要为姜辰正名，可是，却并不代表天下人，就认可了这幻天公子的身份！


第1039章 不允
　　一个个古族的天才受邀而来。
　　可是，在瞧得姜辰和萧桦并列而坐后，许多人却是露出一脸不忿。
　　甚至，还有不少天才窃窃私议，言语间，尽是露出对姜辰以及乾坤宗的不屑之意。
　　“这些人, 似乎，都对我乾坤宗不满啊！”
　　见此，乾坤宗的天才，一个个都不由得皱起了眉头。
　　他们能够感觉到，各大皇族的子弟瞅向他们乾坤宗弟子时，那眸子当中所流露出来的那分不屑。
　　这让乾坤宗的弟子，心中不由得憋了口气。
　　无垢公子, 天霜公子，乃至三大神女的脸色，都很不好看。
　　可是，他们心中也明白，在神界，强者为尊！
　　如今，乾坤宗，没有神皇坐镇，这些皇族子弟，会对他们不屑一顾，也是属于正常的态度。
　　“真不知道老祖为何如此袒护这幻天公子，不就是因为他侥幸获得了古界至宝吗？
　　何至于如此？”
　　哪怕是萧氏的后辈子弟，在瞅向和萧桦并列而坐的姜辰时，那眉头也是不由得皱了起来。
　　许多人，一脸不忿！
　　在他们看来，萧氏，高高在上，何必理会乾坤宗的弟子？
　　虽然萧氏老皇吩咐了萧桦不可怠慢乾坤宗弟子。
　　可是, 萧氏其他子弟，却不见得都会真心相待了。
　　就如同, 姬氏，姬青莲至尊和乾坤宗交好，却并不代表姬氏所有的人，都和乾坤宗的人交好。
　　再者，姜辰的身份特殊，姬氏的人，乃至云氏的人，都并不知道，他就是天阳上人。
　　就算是知道他是天阳上人，整个氏族的人，也不见得就会买账！
　　毕竟，天才，都是有傲气的，又岂会屈服于人？
　　如此一来，也就导致了此时那端坐在主阙台上的乾坤宗弟子受尽了冷眼。
　　“看来，我乾坤宗，在世人眼中，还真是不入流的势力啊！”
　　见此，姜辰眉头不由得微微一动。
　　虽然姜辰对于外界人的看法，并不在意，却也并不代表，任何人，都可以如此鄙夷的冷视着他。
　　也不允许，有人，轻视乾坤宗！
　　毕竟，乾坤宗虽然不强，至少，在昊日古迹一战时，宗门的尊者，并没有选择直接放弃姜辰。
　　如此，姜辰，自然也不允许，有人轻视乾坤宗！
　　当然，这需要他以绝对的实力，捍卫宗门的尊严，而不是与人去做无谓的争锋。
　　所以，姜辰虽然不悦，却也并没有表现出来。
　　他眸光睥睨，扫过各族天才。
　　那视线，却是不由得多瞅了一眼云氏的人！
　　因为，在那里，他看到了一个熟悉的人影！
　　云水瑶！
　　此时，云水瑶俨然迈入了神王境！
　　她盘坐于间，那身上，雾气缭绕，神曦流转间，依旧给人一种不可亲近的高贵气息。
　　她乃是天尊后裔，在云氏，也还算有些地位。
　　不过，此时，最为耀眼的，却还是那些至尊后裔，神皇后裔！
　　当中也不乏容颜倾城的绝代佳人！
　　这些人，眸光掠动间，也是不由得暗暗瞅向各族的天才。
　　对于各族的修者而言，此次盛会，也是难得的一次结交同代天骄的机会！
　　一个个古族天才入席！
　　可是，姜氏和上官氏的人并没有来。
　　甚至，还有许多依附这两族的天之骄子，都没有受邀而来。
　　如，混天武魂一脉蓝氏的人，也没有来！
　　显然，这些人，也形成了阵营！
　　当然，这一次，有那么多人前来赴会，多数也都是想看看那幻天公子罢了。
　　毕竟，昊日古界一事，传遍了神界，就连那些至尊后裔，神皇后裔，都为之动容。
　　“呵呵，萧桦兄，此番你邀请我们来此赴会，却让乾坤宗的弟子端坐于主位，难道，这乾坤宗，是并入了你萧氏吗？”
　　姬氏的神皇后裔，姬七夜，眸光睥睨，瞅向萧桦，一字一句的询问道。
　　他嘴角带笑，可是，那话语当中的质问之意，却是不言而喻。
　　“不错，萧桦兄，这幻天公子，与你并座，难道，贵族，是要将之和我等神皇后裔相提并论吗？”
　　云煜眸光一凝，那嘴角间，勾起着一抹淡淡的弧度，那话语，也是充满了几分质问的味道。
　　似乎，在他看来，幻天公子，还不足以和他们这些神皇后裔并列。
　　让他加入这个级别，是对神皇后裔的侮辱！
　　“不错，不知贵族此举是为何意？”
　　不仅是云煜，姚氏的神皇后裔，也是一脸质问。
　　哪怕是那些至尊孙，也一个个瞅向萧桦。
　　顿时，场中，各大古族的天才，眸光掠动，在姜辰和萧桦身上来回掠动。
　　他们多数都已经知晓萧氏的用意，可是，此时依旧是忍不住要质问一番，以表达自己的不满之意。
　　“呵呵，诸位道友问得甚是，想必大家都知道，幻天公子，在昊天古界，获得了我族古祖之传承，我家老祖也说了，他算是萧氏的半个弟子，所以，他与吾并列，却也并没有什么不妥之处！”
　　萧桦笑道。
　　“哦！”
　　闻言，姬七夜眉头一皱。
　　萧桦这意思，显然是承认了此意。
　　这让得各族的天之骄子都心有不满。
　　如今，他们已经表达了不满，萧桦居然还这般开口？
　　“甚至，他乃古祖弟子，身份，当比吾高一些！”
　　萧桦微微一笑。
　　此话一出，萧氏的子弟却是皱起了眉头。
　　这幻天公子，身份比萧桦公子还高？
　　要知道，萧桦公子，可是神皇后裔啊！
　　这种人物，在萧氏，也并不多！
　　他们场中，更是无人可比！
　　如今，这幻天公子的身份，还摆在萧桦公子之上。
　　岂不是说，他们，都要低幻天公子一头？
　　所以，有至尊孙一脸不满！
　　“瞧萧桦兄的意思，这幻天公子的地位，还当在你我之上咯？”
　　姬七夜脸色一沉。
　　云煜也是一脸不快！
　　这让他们心中极度不爽！
　　在神界，除了真正的神皇子，神皇孙，又有几个人可和他们相提并论？
　　他们的背后，可是有真正的神皇！
　　而乾坤宗，又算得了什么？
　　在真正的神皇面前，就连乾坤剑灵，也不过如此！
　　“咳咳，此乃我家老祖之意！”
　　萧桦一脸尴尬，并没有多言。
　　事实上，对于幻天公子，他了解也并不多！
　　萧桦只知道，幻天公子乃是神界近年来最耀眼的新星，年纪轻轻，就掌控了神皇剑。
　　至于这个幻天公子天赋如何，他却是不得而知了。
　　只是，自家老祖安排的事情，他自然得去办！


第1040章 你……还不配
　　“就算他获得了古帝传承，却也只是一个机缘罢了，算不得是古帝的弟子！”
　　姬七夜淡淡的说道，“在我神界，强者为尊，若他真想与我等并列, 便当拿出应有的本事才是，毕竟，这个位置，坐下了，可就得有相应的实力！”
　　“否则……
　　坐上不符合自己的位置，摔下来, 可会很疼！”
　　姬七夜嘴角勾起些许弧度。
　　那意思, 很明显。
　　若没有这个实力，坐上了这个位置, 也会摔下来！
　　因为，他们不允！
　　“天地秩序，不可废……
　　我等神皇后裔，岂能和普通人并列而坐？”
　　云煜也是一脸冷冽的说道。
　　身为神皇后裔，他血脉超然，地位不凡，从小就傲视群雄。
　　在他看来，一个出身寒门的家伙也和他们并座，对于他而言，简直就是一个耻辱！
　　所以，他公然开口，直怼姜辰！
　　莫说他，就连那些至尊孙，都一脸不忿。
　　这使得场中的气氛，变得极为尴尬了起来。
　　无数人，都盯着姜辰, 都想要看看，神界这个新崛起的天之骄子, 将如何应付此事！
　　这个幻天公子，又是否有真材实料？
　　哪怕是素来淡雅，不闻外事的云水瑶，也忍不住多瞅了一眼姜辰。
　　姬氏的一些神女，噙着笑意，瞅向阙台。
　　这让得乾坤宗的弟子，既愤怒，又尴尬。
　　的确……
　　若是按照身份，他们，的确不当落座于阙台上。
　　可是……
　　这是萧氏的安排！
　　“哈哈，看来，诸位对李某，很有意见啊！”
　　就在此时，姜辰起身，那眸光睥睨，扫过阙台下方的那一个个雅台，笑道，“既然如此，那么，两位道友，你们，谁出来，与吾比划比划，看看，谁，将从王座摔落！”
　　说话间，他那鬓发飞扬，那眸光睥睨间，自有一股无上的气势弥漫开来。
　　姜辰开口，音波响彻八方，打破了场中那尴尬的气氛。
　　“好！”
　　各族当中，有天才忍不住高呼一声。
　　如今，幻天公子愿意出手，他们也就可以看看，这个神界近来最为耀眼的天才，是否浪得虚名？
　　姬七夜和云煜嘴角皆是勾起了一抹淡淡的笑容。
　　他们说那么多，也就是想激这幻天公子出手罢了。
　　不过，当姜辰的眸光在他们身上扫过时，他们却并没有继续开口，也没有动身的意思。
　　因为，他们自持身份尊贵，根本不屑与姜辰交手。
　　哪怕姜辰掌控了神皇兵，他们，依旧从骨子里看不起这个寒门子弟！
　　在他们看来，在神界，也只有那些同是神皇后裔的人，才值得他们出手！
　　“呵呵，幻天公子么，吾来领教领教你的手段！”
　　却见得在姬七夜身后，一个神王眸光一闪，猛的起身，便是要和姜辰一战！
　　“你是何人？”
　　见此，姜辰眸光一凝，询问道。
　　“吾名姬庆，乃是天尊子！”
　　这神王一脸傲然，说道。
　　“天尊子？
　　你还不配与吾一战！”
　　然而，姜辰一脸不屑。
　　“你……”闻言，姬庆盛怒。
　　他可是知道，这幻天公子，出身普通，只是乾坤宗大长老收养的一个普通修者罢了。
　　连神君子都不是！
　　这样的人物，居然说，他堂堂的天尊子，不配与之一战？
　　这简直是对他的侮辱！
　　然而，姜辰一脸冷厉，连看都没有看这姬庆一眼。
　　既然这姬七夜和云煜如此高傲，不屑与之一战，他……
　　又何必给姬庆的面子？
　　只是，姜辰这般姿态，却是让得各大古族的天才脸色变得极为难看了起来。
　　“这幻天公子，出身普通，不过是一个被至尊收养的寒门子弟罢了，居然，连天尊子都不屑一顾？”
　　有人冷笑；“他真当自己是古帝的传人不成？”
　　这话语当中，尽是透露出对姜辰的嘲讽之意。
　　“呵呵，难道，幻天公子，是无力一战，才故作如此吗？”
　　一个个神王冷笑道。
　　这让乾坤宗的弟子脸色一沉。
　　这些人，是真的不把乾坤宗放在眼里啊！
　　“哼，幻天公子，乃我乾坤宗当代天骄，才天神境，就得神皇兵认可，又岂是一个天尊子可辱？”
　　见此，无垢公子眸光一凝，道，“姬庆是么？
　　吾叶无缺，乃是至尊后裔，也是天尊之孙，来与你一战！”
　　只见得无垢公子起身。
　　此时，他眸光如剑，身上自有一股摄人的气势迸发出来。
　　幻天公子是何许人物？
　　当初，在昊天古世界，各族天才，都无法和周曼青争锋！
　　就连姜氏的天尊子，姜浩然，都被周曼青瞬息诛灭。
　　可是，自家幻天公子，却力败周曼青！
　　可以想象，幻天公子，该是何等惊才绝艳？
　　区区天尊子，也想辱他？
　　这姬氏的人如此姿态，就是辱乾坤宗，所以，无垢公子，忍不住要出手！
　　“你来……
　　？”
　　见此，姬庆眸光一凝，瞅向了姬七夜。
　　姬七夜微微点头，示意让姬庆出手。
　　“好，那么，我就先看看，你乾坤宗的天才，有什么手段！”
　　当下，姬庆大步迈出。
　　呼！
　　无垢公子也漫步而出。
　　两人，一起飞到了虚空当中的神战台上。
　　两人落地，各族的修者不由得带着些许戏谑之色。
　　无垢公子，乃是至尊后裔，天尊之孙，神尊之子，身份，也还算不错。
　　他在乾坤宗当代，已经是幻天公子之下的第一人了。
　　可姬庆在姬氏，却显然还无法排入前十，两方势力，那差距，一目了然！
　　“请！”
　　两人立于神战台上。
　　在相视一眼后，各自眉心，道纹交织，有大道之力震荡开来。
　　整个天穹，都跟随而动，有一股大道之力倾覆而下，灌注于他们身上。
　　那般道威，让得许多神王都微微心惊。
　　无垢公子，修乾坤无垢之道，他傲立神台上，周身道纹交织，那乾坤世界，无垢无暇，超然于世。
　　姬庆眉心道纹一闪，他身边泛起一阵涟漪，他整个人，宛若融入了虚空当中，变得虚无难寻。
　　甚至，整个天地，都有一股大势被他牵引而来。
　　在这刹那之间，他如和天地虚空气息道韵相融，达到了一种极为玄妙的道韵当中。
　　“虚空之道，真是玄妙啊！”
　　感受着姬庆身上散发出的道韵，各大古族的修者都不由得一叹。


第1041章 虚空手
　　虚空之道，当真是天地间最为玄妙的大道之一。
　　便是乾坤宗的弟子，也不由得紧紧的感应着神战台上所散发出的道韵。
　　“且看我虚空玄手！”
　　只见得姬庆低喝一声，而后，他的身子一动，虚空当中, 一阵涟漪泛起。
　　下一刻，在无垢公子身边，光纹一闪，一只只大手，凭空而现。
　　这大手，从虚空当中穿出, 宛若是遮天之手，才探出而已, 便是携带着一股浩瀚伟力倾覆而下。
　　那大手落下, 足以压碎山河。
　　偏偏虚空当中，涟漪泛起，有千百只虚空之手同时出现，每一只，都蕴含着无上的虚空之威。
　　那虚空之手遮天蔽日，完全困住了无垢公子！
　　每一只，都可碾碎山河，压迫得天地都在颤抖，恐怖的力量，如要崩碎天地！
　　那般景象，远远看去，骇人心头！
　　“这虚空手，好霸道啊！”
　　“引虚空之力，化为千百虚空手，镇压而下，谁能抵挡？”
　　场中, 一个个神王把神经都绷紧了。
　　一般的古族神王, 面对这等攻势，都将捉襟见肘。
　　“虚空手……”阙台上，姜辰眸光一凝，也在微微感应虚空之道的大道奥义。
　　而此时，无垢公子眸光一凝，那眸子当中，自有一股凌厉之芒迸发而出。
　　“乾坤无垢，无垢之剑，斩尽万法！”
　　低沉的声音响起。
　　只见得无垢公子身边，一阵涟漪泛起。
　　乾坤之力在汇聚。
　　一柄柄无垢之剑，凭空凝聚成形。
　　下一刻，那无垢之剑一闪，化为擎天巨剑，便是向着那一只只遮天巨手斩了过去。
　　无垢剑凌厉无双！
　　它划过虚空，撕裂了乾坤！
　　巨剑所及，万法皆破！
　　砰！
　　砰！
　　只见得一只只虚空之手被斩。
　　那可碾碎山河的巨手，就此被斩裂。
　　“这……”见此，有神王惊讶。
　　“这无垢公子，倒是有些手段！”
　　对于无垢公子，不少人刮目相看。
　　这个至尊后裔，显然没有想象中那么不堪。
　　不过，也仅仅如此。
　　特别是姬氏的人，他们极为淡然。
　　嗡！
　　就在此时，只见得虚空一阵涟漪泛起。
　　却见得，那被斩开的虚空手印，在虚空当中蠕动，重新凝聚，化为了一柄柄虚空之剑斩了过去。
　　刷，刷！
　　这虚空之剑太快了。
　　瞬息间，就出现在了无垢公子眼前。
　　撕裂了他身边的乾坤大道世界。
　　“虚空变幻，随心而动，这姬庆倒是有些手段！”
　　见此，许多古族子弟心头一惊。
　　明明那虚空手印已经被斩裂了。
　　可是，瞬息间，又有虚空之剑凝聚，斩了过去。
　　如此手段，当真是防不胜防啊！
　　“那是自然，姬氏的虚空之道，可不是那么好应付的！”
　　那些了解虚空之道的人，却并没有感觉到惊讶。
　　姬氏，虚空武魂，这可是上古十大武魂之一啊！
　　如此武魂，又岂会简单？
　　何况，虚空武魂，还是上古十大武魂当中最难缠的武魂啊！
　　“乾坤罩！”
　　当那虚空之剑斩来，无垢公子心头一动，在他周身，乾坤之力凝聚，化为乾坤之罩。
　　乾坤罩，笼罩周身，那道纹交织间，宛若是世界壁垒，使得那虚空剑斩来时，立即遭到乾坤之力的排斥，浩瀚神力震荡开来，那一道道虚空之剑，便是就此崩碎，无垢公子，则是傲立乾坤当中。
　　“乾坤罩！”
　　“乾坤之道，也是不凡！”
　　见此，各族修者心中了然。
　　虚空之道很诡异莫测。
　　可是，乾坤之道，道威浩瀚，伟力不可撼，也不是那么好对付。
　　“乾坤罩么？”
　　姬庆眸光一闪，低喝道，“凝吾虚空巨剑！”
　　只见得他心神一动，整个虚空，都在蠕动，如要化为一柄巨剑，斩向无垢公子。
　　“乾坤印！”
　　无垢公子双手牵引，凝聚乾坤印。
　　当下，两人各展神通，继续出手！
　　无垢公子，开始主动进攻。
　　可是，这姬庆，身融虚空，身形漂浮不定，根本就难以伤之。
　　这导致无垢公子，有心无力。
　　逐渐的，他处于了颓势，在大战两个时辰后，当神力不断损耗，无垢公子开始落于下风。
　　砰！
　　巨大的虚空之手落下，乾坤罩被击溃。
　　无垢公子的身子被震飞，嘴角吐出一口鲜血，就此落败！
　　这让乾坤宗的弟子一叹。
　　“无垢，对乾坤之道的掌控，还是差了一些，若是他再进一步，便不会如此了。”
　　姜辰暗忖一句。
　　“呵呵，乾坤宗，也不过如此！”
　　当无垢公子败，姬庆嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，瞅向了姜辰。
　　姬七夜更是一脸傲然。
　　顿时，各族的修者，都满脸玩味的瞅向姜辰。
　　如今，乾坤宗，当代第二天才已经落败，幻天公子，若再不出手，只怕，也不好说了吧？
　　“一时成败，何足挂齿？”
　　阙台上，姜辰眸光睥睨，扫过各族天才，道；“既然诸位那么想看本公子的手段，那么，今天，吾，便满足你们！”
　　当这话语落下，姜辰大步迈出，直接向着神战台而去。
　　此时，无垢公子才起身。
　　他瞅向姜辰，心有愧疚。
　　本来，他是想替乾坤宗挽回颜面，不想却败了，反而要幻天公子屈尊，来和一个天尊子一战！
　　“一败无妨，重要的是，你得知道，你为何败！”
　　姜辰走到无垢公子身边，微微停顿，说道。
　　“为何败？”
　　无垢公子眸光一凝，露出聆听之意。
　　“你以乾坤为基，却一心于无垢之道，忽略了乾坤之根本，根基，自然就不够牢！”
　　姜辰说道，“你且退下，看吾乾坤之道！”
　　他淡淡的说道。
　　随后，姜辰继续前进，走到战台中心处。
　　“我忽略了乾坤之根本？”
　　无垢公子眸露沉思。
　　随后，他退出了战台。
　　“幻天公子……”当姜辰落于战台中心处，姬庆咧嘴一笑，道，“久闻你乃是乾坤宗当代第一人，年纪轻轻，就得到了神皇剑的认可，哈哈，不过，乾坤宗，终究只是一个二流势力罢了，今天，你想证明自己，得先过吾，姬庆这一关！”
　　他一脸傲然。
　　姜辰眸光睥睨，盯着姬庆，说道，“你……
　　还不配与吾为敌！”
　　他一脸淡漠，那眸子当中，看不出太多的情绪波动。
　　有的，只是对姬庆的藐视！


第1042章 心悦诚服
　　姜辰眸光睥睨，根本就没有把姬庆放在心上。
　　瞧那模样，似乎，这姬庆，根本就不是一个级别的人。
　　所以，在姜辰的脸庞上, 看不出一丝情绪波动！
　　“这幻天公子，好大的谱！”
　　见此，姬氏一些天才满脸不忿。
　　“你……”姬庆更是怒火攻心，“好，好，今天，我倒要看看，你到底有什么手段！”
　　“虚空之道！”
　　低吼声, 猛的响起。
　　而后, 在姬庆的眉心道纹交织，有一股无上的虚空道韵震荡开来。
　　整个虚空泛起一阵涟漪。
　　那大道之力融入他身。
　　他眉心，道纹交织，那虚空道纹的大道之力不断迸发出来。
　　当中还伴随着一股浩瀚的血脉之力。
　　这使得，他身边有虚空涟漪泛起。
　　那种涟漪，很平和，宛若是虚空之浪，震荡之间，可涤荡乾坤，湮灭万物！
　　“虚空之道……”姜辰眼睛微眯，淡淡的瞅了一眼前方，旋即说道，“你竭力出手吧！”
　　他语气淡漠，那意思，很明显，就是, 不竭力出手，你……
　　就没有机会出手了！
　　如此姿态, 让姬氏的人咬牙。
　　哪怕是其他的古族天才，也是一脸不忿。
　　要知道，这姬庆，好歹也是天尊之子啊！
　　这样的人物，放在神界，也算是极为耀眼的存在了！
　　可是，此番，他却被一个寒门子弟如此轻蔑？
　　古族的修者怎能不忿？
　　姬庆心中更怒。
　　当下，他体内血气冲天，背后，道纹交织，演化出了一个朦朦胧胧的天地。
　　这个天地，如虚幻的虚空，才演化出来，他身边一阵涟漪泛起。
　　这神通天地，就和大道虚空相融，一股滔天大势，融入他的体内。
　　甚至，他背后的血气，凝聚成为了一尊巨大的人影。
　　那是尊者血脉之影！
　　这名尊者，伟岸如山，似可支撑天地！
　　他立于虚空当中，那散发出的气息，无比浩瀚，却又无处不在。
　　仅仅是瞬息，就有一股大势，向着姜辰碾压而去。
　　那是虚空大势，压迫得姜辰所在的区域，空气溃散，让人窒息。
　　哪怕是附近那些雅筑楼台当中的神王，也感觉到呼吸一窒。
　　那种压力，来自虚空！
　　“好强大的气势，不愧为天尊之子！”
　　“这是天尊虚影，姬庆，是真的竭力出手，要一举碾压幻天公子啊！”
　　“那是，他乃是堂堂的天尊子，岂容一个寒门子弟轻蔑？”
　　当那尊者虚影凝聚成形，各族的神王都不由得深深的吸了口气。
　　众神抬头，望着那尊者虚影，心头敬畏之时，议论之声，也是随之传了开来。
　　天尊子竭力出手，那战力，真不是一般的人可比。
　　“虚空，玄手印！”
　　当尊者虚影凝聚而成，低沉的声音，也是随之从姬庆的口中响彻开来。
　　只见得那尊者虚影，双手一动，有道纹交织，渗入了虚空当中。
　　一时间，整片天地的虚空当中，都有一股力量被牵引而去。
　　甚至，各族的神王，能依稀间感觉到自己身边，有无形的力量在游动，向着神战台的姬庆而去。
　　偏偏，他们身边，并没有一丝能量波动。
　　这让人感觉诧异。
　　呼！
　　也就在此时，姬庆背后的尊者虚影，那双手，如穿过了虚空，凭空出现在了天穹之下。
　　而后，一只巨大无比的虚空之手，便是呈现在了众人的视线当中。
　　这巨手，太大了，简直宛若是垂天之云幕，可遮天蔽日。
　　他带着浩瀚的伟力，猛的一动，便是向着下方的姜辰拍了下去。
　　嗡！
　　这巨手落下，虚空中，居然没有泛起一阵涟漪。
　　这大手，似乎和虚空融合，两者之间，力量已经不分彼此。
　　可是，它落下时，却有一股恐怖的神威压迫而下。
　　那种神威，压得神战台都在颤抖。
　　压得附近楼台殿宇，全部亮起了道纹，一个个护城大阵被激发了出来。
　　“这一击，神君也难以抵挡吧！”
　　“这幻天公子，一个寒门子弟而已，看他如何抵挡这一击！”
　　恐怖的神威，让各族的修者心悸。
　　众人都瞪大了眼睛，盯着神战台。
　　就连乾坤宗的弟子也是不由得深深的吸了口气。
　　还有无垢公子！
　　先前，无垢公子和姬庆交手，都没有催动血脉之影。
　　所以，战力，并没有激发到这个程度。
　　如今，姬庆激发天尊血脉之影，那战力，可没有那么简单了啊！
　　“凝聚虚空之力……
　　融虚空之道……
　　如此一击，的确很妙！”
　　虚空手落下，姜辰心中了然。
　　这一击出，若是偷袭他人，一般人，很难应付！
　　可是，姜辰很淡然。
　　“乾坤世界……”低沉的声音响起。
　　只见得姜辰身上道纹交织，一股无上道韵弥漫开来。
　　当这道韵弥漫开来，在他身边，一个乾坤世界演化而出。
　　随后，整个天地跟随而动，有一股道韵和姜辰融合。
　　仅仅是瞬息，姜辰身边演化出的乾坤世界就随之消散，如融入了天地当中。
　　姜辰立身于神战台上，就好像是一个道子，他眸光睥睨间，整个天地，都有一股大势跟随而动。
　　似乎，他完全可天地乾坤融合。
　　又好像，他……
　　就是天地乾坤！
　　嗡！
　　一时间，神威震荡，那本来似融入了虚空，似天地为无物的虚空手，遭到了阻力，为之一颤。
　　“这……
　　乾坤道韵！”
　　见此，无垢公子心头一惊，他的心神，紧紧的感应着前方的大道波动。
　　他能感觉到，姜辰身上的气息，是何等的超然。
　　他身边并没有浩瀚的乾坤世界。
　　可是，他站在那里，就宛若一方世界，自有一股伟力内蕴。
　　那种气势，太超然了！
　　这种道韵，绝非神王可有啊！
　　“他……
　　这是将乾坤之道，修炼到了一个极高的境界啊！”
　　李心语内心一震。
　　“怪不得，他刚才说无垢公子的乾坤之道还远远不够！”
　　“如此，方为乾坤之道啊！”
　　乾坤宗的天才一个个一脸震撼。
　　他们许多人都修乾坤之道。
　　可是，此时和眼前这幻天公子相比，自己的乾坤之道，简直是不值一提。
　　双方之间，对大道的掌控，有天壤之别！
　　一时间，一种浓浓的敬畏之意，从众人心头涌现。
　　哪怕是天霜公子，苍渊公子，等人对姜辰都心悦诚服。


第1043章 刮目相看
　　“乾坤之剑！”
　　当乾坤道韵和天地大道相融，姜辰双手牵引，只见得在他眉心有火纹一闪。
　　呼！
　　乾坤火闪烁而出。
　　而后，一股乾坤之力被牵引而来，融入当中，化为了一柄乾坤之剑！
　　刷！
　　乾坤剑一闪, 斩向了那虚空手。
　　瞬息间，乾坤剑便是撕裂了虚空，斩在了虚空手上。
　　砰！
　　巨响传出，而后，众人便是看到，那巨大无比的虚空手被撕裂。
　　乾坤剑，划破苍穹，耀眼的光芒照耀九天！
　　还有一道剑芒, 斩向了姬庆！
　　斩向了那血脉尊者之影！
　　剑光所及，可裂苍穹，可破万法，只见得那血脉尊者之影，那身子，都如同要被撕裂了开来。
　　炙热的乾坤火，焚得虚空在扭曲，焚得尊者虚影一点点变小。
　　“这一剑……
　　怎么如此强大？”
　　见此，姬庆眼瞳骤然一缩。
　　此时的他，内心难以平静。
　　要知道，他可是激发了血脉之力，凝聚了血脉之影。
　　这血脉之影，有其父留下的血脉力量，那虚影出现，简直如尊者临尘。
　　在血脉之影下，神君境修者，都要避其锋芒！
　　可是, 如今，自己竭力出手, 这血脉之影，居然有被一剑撕裂的趋势！
　　有被焚化的可能！
　　这让他很难想象，眼前的幻天公子，真的是一个出身寒门的神灵？
　　“身融虚空！”
　　在惊讶之余，姬庆心神一动，那身子和血脉之影一起立即消失在了原地。
　　他……
　　融入了虚空当中！
　　顿时，各族的修者已经无法在神战台上看到姬庆的身影。
　　“连血脉之影都无法抵挡这一剑？”
　　见此，各族的修者呼吸不由得微微一窒。
　　“幻天公子这一剑，有如此强大吗？”
　　许多人露出不可置信的神色。
　　要知道，姬庆可是凝聚了血脉之影出手啊！
　　而他那血脉之影，来自天尊，可不是尊者血脉那么简单啊！
　　如今，却被幻天公子，逼得遁入了虚空当中。
　　“这幻天公子倒是有些手段！”
　　此时，便是那些至尊后裔，也不由得露出满脸肃然之色。
　　姬氏的人更是沉默了起来。
　　这般结果，显然超出了他们的预料。
　　嗡！
　　也就在此时，虚空一阵涟漪泛起。
　　在姜辰身边，有一柄柄虚空之剑凝聚成形。
　　远远看去，似乎，有一只只巨手从虚空当中探出，而后手持着巨剑，斩向了前方的幻天公子。
　　可是，你一眼看去，又偏偏看不到姬庆的身影，显然，这是姬庆融入了虚空当中，从而出手。
　　虚空之剑斩来！
　　每一道，都很强，连神君都要避其锋芒！
　　这是姬庆激发血脉尊者之影融合虚空之力，竭力出手。
　　这一柄柄虚空之剑，封锁了姜辰的前后左右！
　　可以说，他几乎避无可避！
　　这就是虚空之道！
　　退，可藏入虚空当中！
　　进，天地虚空，无处不可出手！
　　许多人都不由得深深的吸了口气，紧紧的盯着姜辰，等待着他如何应付这般杀招。
　　“天地乾坤，皆为吾道！”
　　当虚空剑斩来，姜辰眸光一凝，他心神一动，自有一股乾坤之力汇集于身，而后，他的心神一动，乾坤之力，化为了重重叠叠的涟漪，宛若是波澜一般震荡开来。
　　而后，众人便是看到，有浩瀚的神力，以姜辰为核心，震荡开来。
　　这神力所及，那虚空之剑猛的崩碎。
　　便是那探出的巨手，也是一颤，被震得涣散，如要崩碎。
　　这让各族的修者震惊无比！
　　“心念一动，就震溃了姬庆公子的全力一击？”
　　“这是什么手段？”
　　见此，各族的神王都愣住了。
　　如此手段，还是同级的争锋么？
　　这完全是一个高境界的修者，在碾压低境界的修士啊！
　　“这般道韵，是身化乾坤啊！”
　　见此，乾坤宗的弟子眼瞳皆是骤然一缩。
　　“身如乾坤，心念一动，就有乾坤伟力震荡开来，自可涤荡乾坤，磨灭万法！”
　　无垢公子也是心头一动。
　　“看来，这才是乾坤之道，我……
　　的确是执着了，导致未曾真正的悟得乾坤奥义！”
　　此时，无垢公子心如明镜。
　　他终于明白了自己的不足。
　　无垢公子，本就是一个难得的天才，如今被姜辰提点，以身演法，他自然一看就明白了当中道理。
　　“幻天公子，能得古帝传承和古界至宝，的确并非运气！”
　　同时，无垢公子也深深的明白了此点。
　　幻天公子，能得古帝传承，完全是凭借自己的天资。
　　他能得乾坤剑的认可，多半也是如此。
　　这些至宝，又岂会甘心被普通人执掌？
　　想到这里，无垢公子嘴角间不由得露出了些许笑容。
　　如此一来，自家幻天公子，根本无惧他人！
　　他……
　　完全可以和场中的人争锋！
　　“又被击溃了？”
　　此时，在见得虚空剑被磨灭后，姬氏的人都是不由的皱起了眉头。
　　这姬庆两次出手，都被轻易化解，可以看出，幻天公子，真的很强！
　　虚空之剑被震溃，让得各族的修者内心震撼无比。
　　同级当中，居然有人，能够凭借自己的大道神通，直接击溃血脉之影的全力攻伐？
　　这该要是何等惊才绝艳的人，方可做到？
　　场中，莫说至尊子，就连神皇后裔，都不由得深深的吸了口气。
　　“这幻天公子，是个人物！”
　　萧桦满脸郑重的盯着前方的战台。
　　先前，姜辰一剑击退血脉之影，已经很惊艳了！
　　而今，他心念一动，就凭借神道之力，震溃姬庆的全力一击。
　　这已经不是惊艳二字，就可以诠释姜辰此举了！
　　“看来，他有些实力！”
　　哪怕是姬七夜，也不由得皱起了眉头，紧紧的盯着前方。
　　他那呼吸，也随之屏住。
　　“这小子……”云煜一脸肃然，瞅向姜辰时已经没有了之前的那种轻蔑。
　　“不过，虚空之道，可没有那么好破解，若不能真正的击败姬庆本尊，幻天公子也不算得赢。”
　　当然，在惊讶之余，也有修者一脸淡漠，就那么盯着前方的战台，想要看看，幻天公子如何败敌。
　　毕竟，姬庆藏于虚空当中，若他不出手，想要击败他，又谈何容易？
　　这就是姬氏虚空之道的厉害之处。
　　即可于无形当中出手，又藏身于虚空，让人不可捉摸。
　　在当姜辰一举击溃姬庆的虚空之剑后，后者的气息便是就此消失。
　　似乎，姬庆也明白了自己的不足之处。
　　所以，他藏于虚空，想要积蓄全力，等待最佳的时机给予姜辰致命一击。
　　这也是姬庆最后的机会！


第1044章 一战立威
　　姬庆藏于虚空，不再出手。
　　这导致战台上的气息立即平缓了起来。
　　同时，各族的修者也在看姜辰的反应。
　　“幻天公子，当如何对付这姬庆？”
　　乾坤宗的弟子不由得绷紧了神经，紧紧盯着前方的战台。
　　他们对于这一战俨然寄予了极大的期望。
　　如果自家幻天公子不能碾压姬庆，乾坤宗弟子, 只怕真的难以在神界仰头了！
　　“身藏于虚空么！”
　　此时，战台上，姜辰眸光一凝，对于姬氏的虚空之道，他也是深感厉害之处。
　　可是，他依旧很平静，并没有露出太多的情绪波动, 只见得他眸光掠动，扫过八方，心神也是充斥着整个战台，在感应当中的细微波动，感应着姬庆所残留的气息痕迹，好将之从虚空中找出来。
　　只是，姬庆真的也是个人物了！
　　他乃天尊之子，自身天赋也远超同辈，对虚空之道的掌控，俨然已经达到了一个极高的层次。
　　姜辰的心神感应，并没有找到姬庆的气息痕迹。
　　他似乎就此消失于世间！
　　“我姬氏的虚空武魂，可是上古十大武魂之一，又岂是那么容易被你找出痕迹的？”
　　姬氏的天才冷冷一笑。
　　他们自然知道姜辰想干什么。
　　可是，又几个人，能够找到藏于虚空当中的姬氏子弟？
　　“藏于虚空……
　　可是，虚空，也包含在天地乾坤当中！”
　　姜辰眸光一闪，便不在去查探姬庆的气息, 而后，他心神一动, 那眉心的有道纹闪烁，一股无上的道韵弥漫开来，他身上道纹交织，演化出乾坤世界。
　　嗡！
　　只见得一阵涟漪泛起。
　　战台的虚空，完全被姜辰的乾坤世界笼罩。
　　这乾坤世界延伸而去，充斥八方。
　　整个潜龙古城都被这种道韵所波及。
　　乾坤道韵，要融入这天地乾坤！
　　姜辰，要把自己的道，和天地乾坤相融。
　　这就宛若是姬庆把自己的虚空之道和虚空相融一般，却更加的难！
　　毕竟，天地乾坤，包含太多，想要修炼到圆满，又谈何容易？
　　想要真正的和天地乾坤相融，自然更难！
　　乾坤世界不断充斥八方。
　　瞬息间，那道纹渗入天地当中，伴随着的还有姜辰的心神。
　　他……
　　也如和天地相融……
　　这种相融，比起刚才他施展的身如乾坤之道，还深奥！
　　这一次，他的心神都渗入了天地乾坤当中，要和天地乾坤之道相融。
　　这已经不仅仅是借大道之力那么简单了！
　　这简直是要化道！
　　当姜辰的乾坤之道融入天地乾坤，心神渗入天地间，在那幽暗的虚空当中，姬庆内心猛的一颤。
　　他感觉到，一股外力，和天地乾坤形成了莫名的融合。
　　同时，他能感觉到，他似乎也被容纳在了那股外力内。
　　成为了那乾坤当中的一部分！
　　而后，他又感觉到了有一道眸光，扫过了无尽虚空，在他身上扫过。
　　“在那！”
　　姜辰完全融入天地乾坤内，那心神，穿透了虚空，看到了那缠身虚空当中的姬庆。
　　这让姬庆头皮发麻。
　　“乾坤剑！”
　　姜辰心神一动，乾坤之力凝聚，化为一柄巨剑，便是向着那虚空中的姬庆斩去。
　　刷！
　　幽暗的虚空空间内。
　　一道剑光，宛若匹练，照亮了这幽深的空间，刺眼夺目！
　　“这……”见此，姬庆内心惊恐。
　　他能看到，虚空当中，巨剑斩来。
　　这让他心悸。
　　要知道，虚空，是一个极为不稳定的空间。
　　若在幽深的虚空空间内大战，容易引起空间乱流，会被卷入一些不知名的地域内。
　　当然，更多的是直接被空间乱流绞杀。
　　当下，他心神一动，连忙从虚空当中退出。
　　嗡！
　　姬庆的身子一闪，出现在了神战台上。
　　可是，他的身子才出现，一道乾坤手印，便是当空落下。
　　砰！
　　巨印落下，带着浩瀚乾坤之力。
　　姬庆的身子，直接被轰飞。
　　噗嗤！
　　当身子被轰飞，一口鲜血，也是从姬庆的口中吐出。
　　而后，他极为狼狈的落地，身上的骨骼，不知崩裂了多少。
　　“你……
　　败了！”
　　姜辰眸光睥睨，俯瞰着姬庆，淡淡的说道。
　　在他眉宇间，尽是淡漠之色。
　　姬庆微微抬头，在瞧得姜辰那般模样后，他那心中，不由得叹了口气。
　　“这幻天公子，的确有些手段！”
　　姬庆一脸苦涩。
　　要知道，他掌控了虚空之道，身藏虚空，一般而言，除非是那种生来就具备神眸的尊者子，否则，很难看透虚空，看到他的藏身之地，甚至，便是身具神眸，也不见得，每个人，就可以看破虚空。
　　毕竟，这可是需要极高的道行啊！
　　可是，这幻天公子，却能堪破虚空！
　　这让他姬氏的虚空之道，也就无处藏身了！
　　“这幻天公子居然把姬庆从虚空当中逼出了？”
　　“他刚才使用了什么手段？”
　　姬庆落败，各族的神王都一脸诧异。
　　很难想象，眼前的幻天公子，到底有什么神通？
　　要知道，他们也曾用心感应，却根本不知道姬庆身在何处啊？
　　想逼他出来，谈何容易？
　　“看来，姬氏子弟，有对手了！”
　　云煜眸光一闪，喃喃道。
　　此时，他瞅向姜辰时，又多了几分郑重。
　　刚才姜辰那般手段，就连他都感觉到震惊。
　　姬七夜则是面沉如水。
　　姬氏的虚空之道，也并非无敌。
　　他们也有克星！
　　那就是神眸一脉的人！
　　可是，能将神眸修炼至此的人很少，千年难得出几个天才。
　　而今，他们却看到了一个类似的天才。
　　这叫姬氏的人，又怎么高兴得起来？
　　当然，也仅仅是如此。
　　毕竟，姬氏，藏于虚空，也只是一种手段罢了。
　　虚空之道，不止于此！
　　“厉害，真厉害！”
　　“不愧为我宗当代第一人！”
　　此时，乾坤宗的弟子则是一个个都露出满脸振奋之色。
　　刚才姜辰所展现出的无上道韵，让他们可谓是大开眼界。
　　那一刻，这幻天公子，不仅仅是身如乾坤，他还要化道！
　　要融入，甚至可以说，是要化入这真正的天地乾坤当中！
　　这种道境，可不是神王可为啊！
　　“天尊子，有些能耐，虚空之道也是玄妙不凡……
　　可是，要对付我，却还远远不够！”
　　神战台上，只见得姜辰大手一拂，有乾坤之力一卷，直接把姬庆卷飞下战台，落向姬氏子弟群。


第1045章 至尊子出战
　　“真想要见识本公子的实力，那么，便派一个真正的强者来吧，否则，下一次，吾, 可不会手下留情！”
　　当姬庆被卷飞，姜辰双手背负，那眸光睥睨，扫过各大古族天才，一字一句的说道。
　　“这……
　　就是乾坤宗，的当代第一人么？”
　　“这幻天公子, 的确有些不凡啊！”
　　见此，各族的神王不由得深深的吸了口气。
　　众神瞅向姜辰时，一脸敬畏。
　　此时, 神战台上，姜辰双手背负，那眸光睥睨间自有一股无上之威弥漫开来。
　　那模样，就好像是一个超然于外的道子，在睥睨众生！
　　如今的姜辰，远远看去，给人一种高山仰止的感觉。
　　他身上所弥漫出的气质，便是神尊子都自惭形秽！
　　此时场中，许多本来对姜辰还不以为意的古族天才，俨然不敢再生出那分轻蔑之意。
　　刚才姜辰所展现出的手段，太惊艳了！
　　让人无法看清楚他的深浅，故而心生忌惮！
　　至于那神皇后裔，他们自持身份尊贵，并不愿意就此下场。
　　顿时，姬氏和云氏的天才相视一眼，似乎, 都在看, 双方之间，要派谁出去和这幻天公子一战。
　　云氏的天才皱眉不语。
　　云氏，也修天地之道，他们和姬氏相比，也相差不多。
　　如今，姬氏的天尊子败，他们的人，想要和幻天公子争锋，怎么也得至尊子出手才行！
　　便是那些至尊孙，都一脸踌躇，不敢贸然出战！
　　毕竟，姬庆已经很强了！
　　哪怕是放在天尊子当中也是一个人物！
　　可是，他却这么轻易的被幻天公子击败！
　　可以想象，幻天公子的实力，达到了何等地步？
　　所以，各族的天才，都开始心有顾忌，不敢贸然出手。
　　否则，一旦落败，那么，可就要成为各族天才茶余饭后的笑料了啊！
　　各族的修者迟疑。
　　这让得场中的气氛，变得极为尴尬了起来。
　　特别是姬氏和云氏的天才。
　　当初，开口质疑最凶的就是他们两大族啊！
　　如今，人家幻天公子，已经放出话了，却无人应战！
　　这不是打自己的脸么？
　　各大古族的人相视一眼。
　　场中，除了云氏，姬氏，还有几个皇族。
　　如，生命武魂姚氏，日月武魂朱氏，天命武魂独孤氏！
　　加上战武魂萧氏，八大皇族，就差生死武魂，上官氏和六道轮回武魂，姜氏的人了！
　　当然，当中还有古皇族。
　　如，双子武魂，绝氏，该族，以前也出过神皇！
　　除了这些氏族，还有许多的大族，都在神界，底蕴浑厚。
　　“幻天公子，道韵超然，吾，朱九明，特来领教你的高招！”
　　就在各族修者一脸尴尬，不敢应战的时候，一道有力的声音猛的响起。
　　伴随着的还有一股磅礴无比的浩然之气。
　　“朱九明？”
　　“这可是日月武魂一脉的至尊子啊！”
　　“至尊子，虽说不是神皇后裔，却并不比神皇后裔差多少啊！”
　　当这朱九明开口，那颇为尴尬的气氛被打破。
　　“至尊子要出手了么？”
　　“太好了，有至尊子出手，这次，就能看出，幻天公子的深浅了！”
　　转而，迎来的是一片沸腾。
　　场中，各大古族的修者眸露火热，全部都瞅了日月武魂一脉的天才所在的雅台区域。
　　而此时，在日月武魂一脉的雅台间，一个神王霍然的起身。
　　这个神王，身穿华服，头顶日月神冠，那眸光睥睨间，眸子当中，如有日月在沉浮。
　　一股浩瀚的日月神威，震荡开来，压迫得乾坤都在颤抖，压迫得各族的修者那呼吸都不由一窒。
　　日月武魂……
　　乃是上古十大武魂之一，该族掌控日月之道，那战力之强，放在整个神界古族，也是排列前几。
　　朱九明大步迈出，向着前方的战台漫步而去，他背后，血气在凝聚，化为了一轮太阳和月亮。
　　“日月武魂一脉，至尊子，朱九明！”
　　只见得朱九明落于战台上，他眸光睥睨，盯着姜辰，掷地有声的说道，在他那眉宇间，自有一股强大的气势弥漫开来，那日月武魂在他背后沉浮，耀眼的光芒，刺眼夺目，充斥整个战台。
　　“至尊子！”
　　姜辰眸光一凝，向着朱九明打量而去。
　　这朱九明的血气真的很磅礴，那日月悬浮，道纹交织间，天地间，自有浩然之气被他牵引而来。
　　他立于战台上，就宛若是日月之子，那般无上气质，绝非寻常人可比。
　　他那日月沉浮间，浩瀚的神力震荡开来，压迫得战台虚空，泛起阵阵涟漪，风云，都为之变色。
　　无形的压力，简直要碾碎万物！
　　至尊之子，那血脉之浓郁，俨然达到了一个常人无法想象的地步！
　　哪怕是神皇后裔，也不见得就比他强多少！
　　毕竟，神皇后裔，可不是神皇子，或者神皇孙啊！
　　代数越多，那传承的神皇血脉，也就越稀薄。
　　而朱九明，却是实实在在至尊之子！
　　“幻天公子…”朱九明眸光睥睨，盯着姜辰，一字一句的说道；“今天，就让天下人看看，你是浪得虚名，还是名副其实！”
　　他那眉宇间，傲气凌人。
　　哪怕是见识了姜辰的战力，可是，朱九明的态度依旧强硬无比！
　　在他心里，还并没有真正的认可姜辰！
　　在各族的神王看来，身为至尊子，朱九明也的确有这个本钱！
　　乾坤宗的弟子沉默。
　　虽然他们并不喜欢朱九明那倨傲的姿态。
　　可是，他们这些天才当中，确实无人能和这等天才争锋。
　　哪怕是三大公子也不能！
　　如今，也只能靠幻天公子了！
　　“至尊子，的确有些底蕴，不过，真正的强者，靠的是自身，既然你如此自信，那么，今天吾便也好好看看，所谓的至尊子，到底有几分能耐？
　　是否，只是徒有其表？”
　　战台上，姜辰眸光睥睨，淡淡的说道。
　　“你……
　　全力出手吧！”
　　姜辰盯着朱九明说道。
　　此时，他依旧是满脸平静。
　　哪怕是朱九明血气冲天，展现出了滔天威势。
　　可是，姜辰屹立战台上，就宛若是一方乾坤，亘古长存，不可撼动！
　　“全力出手！”
　　闻言，朱九明眸光一闪，道，“看来，你还是蛮自信的么！”
　　“好，那么，我便全力出手！”
　　只见得朱九明那眸光一凝，身上的日月之力逐渐凝聚，一股大势力，从天地当中汇集而来。
　　苍穹上，有光纹闪烁，那太阳之力，被朱九明牵引而下。
　　甚至，还有月亮之力倾覆而下。
　　两种伟力倾覆而下，灌注朱九明身上。


第1046章 至尊血脉之威
　　战台上，浩瀚的日月之力灌注而下，没入了朱九明所演化出的日月武魂当中。
　　这力量加持，使得朱九明宛若和苍穹上的日月相连！
　　他的气息，在瞬息间，变得无比的浩瀚了起来。
　　那身上的日月神力震荡间, 简直可荡尽乾坤，那般威势，让得神台下，各族的神王心头一悸。
　　“日月武魂……
　　引日月之力为己用！”
　　“日月之威，无穷无尽，得此神威相助, 同级当中, 又有几个人可与之争锋？”
　　场中，许多的神王不由深深的吸了口气。
　　日月武魂真的很强！
　　要知道，莫说日月武魂，仅仅是天阳武魂，或者皓月武魂，就已经可以纵横一方了！
　　何况，这朱氏，还掌控了日月两种力量，化为武魂！
　　可以想象，该族的先祖，是何等的惊才绝艳？
　　“日月之力！”
　　战台上，姜辰眼睛微眯，盯着前方的朱九明，他依旧显得很平淡。
　　日月之力，的确浩瀚无边！
　　可是，日月，也在天地乾坤当中！
　　一切，道法, 又怎么能逃出姜辰的掌控？
　　所以, 哪怕是那日月之力灌注而下，加诸于朱九明的身上，姜辰还是心无波澜。
　　“凝吾父血脉之影！”
　　而此时，朱九明眸光一闪，一道低喝之声，便是猛的响彻开来。
　　只见得他眉心道纹交织，体内有滔天的血脉之力迸发而出。
　　这血脉之力，在他背后汇集，逐渐的凝聚成为了一尊人影！
　　这是一个屹立天穹之下的伟岸男子！
　　这男子，身子模糊！
　　可是，却自有一股无上之威弥漫开来！
　　那种威势，让人心惊，如来自至尊！
　　这……
　　就是朱九明，来自他父神的血脉力量！
　　强大的血脉，会存于子嗣当中！
　　甚至，可以凭此，凝聚出自己的意志之身！
　　这种血脉之影，那战力之强，将达到常人无法想象的地步！
　　嗡！
　　只见得朱九明背后的血脉之影，越发的凝实起来。
　　那所弥漫出的神威，也是越发的浩瀚！
　　整个会场，都被这浩瀚的神威充斥。
　　各族的天才，都不由得皱起了眉头。
　　哪怕是神皇后裔，也不由得为之动容。
　　至尊血脉之力，真的很强！
　　他们若不全力出手，也无法抵挡这种力量！
　　“这就是至尊血脉之影么？”
　　“太强了，至尊血脉，当真不可想象啊！”
　　“不愧为至尊子，如此威势，又岂是普通修者可比？”
　　在场中，各族的神王都眸露敬畏。
　　到了此刻，他们才深深的明白，何为至尊！
　　仅仅是血脉之威，都可碾压八方，震慑群神！
　　这等威势，比起那些神尊子，天尊子所凝聚的血脉之影，不知强大了多少倍！
　　莫说神王，只怕，就是神君，都要心惊啊！
　　“九明公子，乃是至尊子，那体内的血脉之纹，蕴含着无上的日月道纹，凭此，他对日月奥义的掌控，远远超于他人，如今他又凝聚至尊血脉虚影，配合这日月之力，除了神皇子嗣，有几人可与之争锋？”
　　感受着朱九明身上所散发出的血脉之威，日月武魂一脉的天才一脸傲然。
　　此时，他们嘴角间，都不由自主的噙着些许笑容，瞅向姜辰时，尽是露出玩味之色。
　　他们很想看看，这个幻天公子，如何，与至尊子争锋？
　　如何应付那至尊血脉之影的滔天神威！
　　“这朱九明，才出手而已，就直接凝聚血脉之影了？”
　　乾坤宗，无垢公子等人也是不由得深深的吸了口气。
　　这至尊血脉之影，真的太强了！
　　一尊虚影罢了，却真的宛若是至尊临尘，那眸光睥睨间，俯瞰众生，让得神王都心惊肉跳。
　　那种威势，简直可压盖山河，碾压八荒！
　　他们这些神尊子，根本就无法与之争锋！
　　“至尊子，的确生来就注定凌驾诸神之上！”
　　感受着朱九明背后那血脉之影所蕴含的神威，就连姜辰都不由得深深的吸了口气，这种人物，真的是生来就注定要傲视乾坤，他们的成就，绝不会低。
　　最少，也能成为一个无敌天尊！
　　甚至，有机会冲击神皇境！
　　“幻天公子，你想要坐上那个位置，那么，便先过了吾这一关吧！”
　　而此时，朱九明眸光睥睨，锁定了姜辰，那低沉而充满了威严的话语，随之响彻了开来。
　　随后，只见得他双手猛的牵引。
　　而后，在他背后，那尊血脉之影跟随而动。
　　呼！
　　只见得至尊血脉之影双手一动，一手托着昊日，一手托着皓月，向着战台中心之处延伸而去。
　　昊日绽放着天阳之力，光耀八方，焚得虚空在扭曲。
　　皓月，光芒柔和，却变化无穷，有极寒之力，渗人心神，要冰封天地！
　　两种极端的力量，出现在姜辰的头顶。
　　那两只大手，简直宛若似乎可托载天地，大的不可想象！
　　上面道纹交织间，神威浩瀚，压得姜辰血脉欲裂，压得他周身演化出的乾坤道纹都在寸寸崩碎。
　　哪怕姜辰修炼了金身，依旧感觉到了巨大的压力，他的身子踉跄欲倒。
　　若是普通神王，只怕，直接就被这股浩瀚伟力，压得粉身碎骨了。
　　至尊之子，战力之强，可见一斑！
　　“踉跄欲倒？”
　　“幻天公子，这下，要败了吧！”
　　“一个普通神王，也想和至尊子争锋？
　　这下要栽倒了吧？”
　　当姜辰的身子微微一退，戏谑之声响起。
　　日月武魂一脉的修者更是无比得意！
　　至尊子之威，又岂是常人可比？
　　自家九明公子，以后成就之高，绝非幻天公子可比！
　　“幻天公子……”此时，就连乾坤宗的弟子都不由得绷紧了神经，把心都提到了嗓子眼里。
　　他们距离战台不远，能够清晰的感觉到朱九明那血脉之影的恐怖神威！
　　这至尊虚影，抬手间，那带来的威势，简直可碾碎山河，镇压万敌！
　　不到那个层次，绝对无法想象，朱九明此时有多么的强大！
　　场中，也只有那几个神皇后裔，能够保持波澜不惊。
　　“呵呵，吾要坐在哪，只怕，还不是你一个至尊子，可以评头论足的！”
　　就在众人都深深的吸了口气，被朱九明那浩瀚神威所震住的时候，姜辰那眸光猛的上扬。
　　那铿锵有力的话语随之吐出。
　　而后，各族的神王便是看到，姜辰那踉跄的身子已经稳住。
　　甚至，他脚掌迈动，猛的向前跨出了一步。


第1047章 争锋
　　就在朱九明那尊者虚影的双手探出后，姜辰的身子略微踉跄而退，便是猛的稳住了身形。
　　同时，他眸光上扬，大步迈了出去。
　　“乾坤天阳印！”
　　当大步迈出，姜辰的双手猛的牵引, 在他身边，猛的有乾坤之力汇集而来。
　　同时，一轮昊日，也是从他的识海内闪烁而出。
　　这昊日浮现，伴随着的是一股滔天伟力！
　　这种力量，浩瀚无比, 震得乾坤都在颤抖, 震得虚空都似要崩塌。
　　夺目的光芒似刺破了苍穹，照耀八方！
　　一股炙热无比的气息弥漫开来, 似可焚天灭地！
　　这赫然是姜辰新凝聚的昊日，而今，被他给催动了出来。
　　昊日悬于姜辰头顶，无尽神威震荡开来，立即为姜辰抵挡下了来自至尊虚影的恐怖神力。
　　同时，姜辰身上有一股道韵弥漫开来，整个天地乾坤，跟随而动。
　　有浩瀚的乾坤之力，立即融入了昊日当中。
　　有浩瀚无比的天地浩然之气，从潜龙城的四面八方被牵引而来，融入了姜辰头顶的昊日之内。
　　那苍穹上，也有昊日之力被牵引而来。
　　只见得无尽的乾坤之力，融入昊日当中。
　　姜辰的气势随之飙升。
　　只见得他头顶昊日当空，乾坤之力汇集，有一股大势加身。
　　他的身形，不在踉跄, 而是变得伟岸了起来！
　　“这……”见此, 各族的修者都是一怔，不明白，为何这幻天公子，突然变得伟岸高大了起来。
　　日月压山河！
　　也就在此时，朱九明那似可遮天蔽日的双手一番，那手中的昊日和皓月便是携带无上威势落下。
　　砰！
　　两只大手落下。
　　日月之力震荡，倾覆而下，碾压的虚空崩碎，有裂缝舞动。
　　重重叠叠的波澜，宛若是骇浪一般在战台上震荡开来。
　　而此时，姜辰双手牵引，那乾坤昊日也是猛的一闪，向着那当头镇压而下的昊日和皓月迎击而去。
　　轰！
　　昊日轰击而去。
　　战台虚空，发生了大碰撞。
　　那片虚空，直接被打崩了，一道道裂缝，宛若是长龙舞动。
　　虚空碎片飞舞，乱人眼神。
　　那巨大的空间裂缝，似可吞噬万物，把一道道恐怖的余波吞入当中。
　　整个战台，都被这惊人的波动所充斥。
　　上面的阵纹被激发出来，腾升而起，才阻挡下那恐怖的余波肆虐开来，没有波及附近的观战神王。
　　可是，在战台上，姜辰和朱九明却是完全被这种恐怖的力量所淹没。
　　“如此战力，就连神君都不一定能够承受下来。
　　这两人，能够抵挡下来吗？”
　　这让得各族的修者不由得倒吸了口凉气。
　　咚咚！
　　昊日崩碎。
　　惊人的余波震荡开来，姜辰的身子也是不由得连忙倒退。
　　那种冲击之力，真的太强了！
　　他连忙演化出天地乾坤，吞纳浩瀚余波之力！
　　同时，在他体内，又演化出天炉圣法，好熔炼那冲击而来的神力。
　　哪怕是这样，姜辰还是退到了战台边缘。
　　毕竟，他才神王境，在不动用至宝护身的情况之下，能够化解这种冲击之力已经很难得了。
　　另外一边，朱九明眸光一闪，他背后凝聚的至尊虚影双手一动，立即演化出了一个日月之盾。
　　这日月之盾，抵挡在朱九明身前，以阻止那种余波之力的肆虐，他自己本尊，则是连忙后退。
　　朱九明，退了七百米，就稳住了身形，他体内血气冲天，血脉之影上神力震荡，便傲立于战台上。
　　反观对面，姜辰却是略显狼狈。
　　这一切，是因为他并没有凝聚血脉之影庇护己身。
　　同时，这一次出手，他也并不算是全力出手，只是仓促间应付而已，所以，战力，也有所不足。
　　“这一次交锋，是幻天公子，处于下风么？”
　　不过，当战台上的余波逐渐减弱，瞧得那略有差距的两人后，有修者不由得低语一句。
　　此时，他们都依旧难以掩饰心中的震惊。
　　刚才这一击，威力真的太强了，绝非普通神王能够抵挡！
　　“这幻天公子，居然抵挡下了九明公子的这一击！”
　　日月武魂一脉的神王则是一脸惊讶。
　　在他们看来，刚才这一击，应该足以碾压幻天公子才是啊！
　　可是，此时，却只是将之震退罢了，连伤，都没有伤到他！
　　这完全出乎了预料！
　　“这幻天公子，似乎，有些实力啊！”
　　许多神王暗忖一句。
　　这些人，出奇的并没有出言讥讽，反而是一脸惊讶。
　　似乎，在他们看来，朱九明凝聚至尊虚影出手，应当是以无敌之姿，碾压幻天公子才是啊！
　　幻天公子有此表现，已经很难得了！
　　“公子没事！”
　　就连乾坤宗的弟子，也是不由得松了口气。
　　刚才，朱九明的气势真的太强了。
　　那尊者虚影抬手间，简直可以碾碎乾坤，谁可撄锋？
　　自家公子能够抵挡下来，真的很不容易了。
　　“刚才，这幻天公子所动用的大道神通，似乎，有些玄妙之处！”
　　而此时，萧桦则是眸光一闪。
　　刚才，姜辰出手，那昊日当空，突然凝聚浩瀚天地之气，那种气息，让人感觉到很是非凡。
　　这绝非普通的道法！
　　“这家伙，居然抵挡下了我这一击？”
　　而此时，那内心最惊讶的莫过于朱九明了。
　　刚才出手，他可是凝聚了父神虚影啊！
　　凭此，他完全可以和诸多神君争锋了！
　　甚至，普通的神君，都要避其锋芒！
　　可是，眼前的幻天公子，却抵挡下了这一击？
　　相对而言，一个出身普通的神王，能达到这一步，已经很难得了！
　　“只是，仅仅是这样，你……
　　又如何登临王座？”
　　朱九明眸光一闪，瞅向姜辰时一脸冷厉。
　　在他看来，幻天公子，的确有些手段。
　　可是，想要凭此和神皇后裔并坐，却还是差了些。
　　毕竟，就连他，也没有和神皇后裔并坐啊！
　　幻天公子，又何德何能，能位居于上？
　　“至尊虚影，的确很强，可是，也仅仅只是如此，你……
　　还没有资格，对我，评头论足！”
　　闻言，姜辰眸光一闪，颇具威严的说道。
　　当这话语落下，只见得他眸光一凝，整个人，那气质骤然而变！
　　“乾坤万道，天地万法，皆为吾所用！”
　　只见得姜辰眸光一凝，那眉心，道纹绽放。


第1048章 碾压
　　“乾坤万道，天地万法，皆为吾所用！”
　　宛若来自天外的声音响起。
　　只见得姜辰身边的虚空，泛起了一阵涟漪。
　　而后，姜辰宛若融入了天地乾坤当中。
　　可仔细看去，他依旧屹立于战台, 偏偏没有什么变化。
　　连神通世界，都没有演化出来！
　　“这是什么大道奥义？”
　　这让人心中诧异。
　　可是，就在众人心中诧异的时候，在这浩瀚天地间，有浩瀚的伟力汇集于姜辰所在的那片区域。
　　汇聚于他的身上。
　　各种天地大道之力！
　　山川之力！
　　日月之力！
　　乃至，整个潜龙城, 都跟随而动，有一股道韵和姜辰融。
　　无形之间，姜辰如同和潜龙城都化为了一体, 整个城池，都在和他共鸣。
　　潜龙城当中的神力，都似乎融入了姜辰体内。
　　在这刹那间，姜辰，真的似乎融合了乾坤万道之力！
　　在这一刻，他立于战台上，就宛若是一方乾坤道子！
　　没有神通世界演化出来，可是，他却伟岸如山，给人一种支撑天地，不可撼动之感。
　　甚至，众人感觉，自己的气机，道韵，都受到了幻天公子的影响！
　　他们体内，有无形的力量, 向着战台汇集而去。
　　这是天地大势！
　　这是乾坤之势！
　　乾坤当中, 蕴含万物生灵！
　　这些神王，赫然就是万物生灵当中的一部分！
　　所以，他们的力量也跟随那种道韵而动！
　　虽然这种力量很薄弱，被影响的不深，可是，各族的神王，那脸色，却是彻底的沉了下来。
　　一种大恐惧涌入了心头！
　　不曾在战场，却因道而动！
　　可以想象，那幻天公子，所修的大道是何等的恐怖？
　　若是自己与之对战，还能否掌控一丝优势？
　　“这是什么大道奥义？”
　　“如此道韵……
　　是神王境可有？”
　　这让各族的神皇后裔都不由得皱起了眉头。
　　姬七夜沉默了起来。
　　云煜一脸肃然！
　　此时，他们瞅向姜辰时，那眸子当中，有着一种叫做忌惮的光芒涌现而出。
　　这种光芒，在以前，是从来不曾出现在他们的眸子当中！
　　身为神皇后裔，从来不知道忌惮为何物！
　　可现在，他们的眉头却皱了起来！
　　他们的心，都咯噔一跳！
　　“他……
　　这是真正的掌控了天地大道？”
　　而此时，最过震惊的，莫过于朱九明了。
　　他那心中，掀起了重重波澜。
　　因为，此时，他感觉自己，面对不是一个修者！
　　是乾坤大道！
　　是万道万法！
　　哪怕他背后有至尊虚影加持！
　　可是，面对那真正的天地乾坤！
　　面对那真正的万道万法，他不由得感觉到呼吸一窒！
　　朱九明一眼望去，在姜辰身后，如同有潜龙城沉浮，如同有乾坤世界沉浮，有万道沉浮……
　　可是，再仔细一看，在这幻天公子背后，什么都没有！
　　越是这般，朱九明那心头越是骇然。
　　因为，他知道，这幻天公子，是对乾坤之道，掌控到了一个极为圆满的地步！
　　他……
　　根本就不需要演化什么神通世界！
　　因为，他自身就是天地乾坤……
　　心念一动间，他就能和乾坤万道相融！
　　如此，何须演化神通世界？
　　“天地乾坤，万法之印！”
　　当天地大势力，尽加于身，姜辰那双手猛的一引。
　　只见得一枚乾坤之印，便是在他双手间凝聚而成。
　　乾坤之印，内蕴世界，有万道沉浮，万法演化……
　　这是姜辰在昊天古世界内，参悟云帝道衍碑，所悟得的道法。
　　嗡！
　　万法印一成，姜辰双手一推，神印一闪，便是携带着浩瀚的乾坤道法之力向着朱九明镇压而去。
　　嗡！
　　神印飞来。
　　它看似不快，可是，每前进一分，所牵引而来的都是天地乾坤之力。
　　它似融入了虚空，所以，哪怕神威惊人，空中居然出奇的没有崩塌。
　　甚至，连涟漪都没有泛起。
　　有的只是一枚巨印，横推而去！
　　这让朱九明呼吸一窒，他内心的震撼，难以言说！
　　他很难想象，一个出身寒门的神王罢了，对乾坤之道的掌控，居然能够达到这种程度？
　　放眼神界，只怕，数万年，也不见得能出一个这样的天之骄子吧？
　　“日月之轮！”
　　在深深的吸了口气后，朱九明眸光一凝，那双手牵引，日月汇集，化为神轮。
　　呼！
　　当下，日月之力转动，交织可逆转乾坤，磨灭万法。
　　这道法，和生死武魂一脉的生死磨盘类似，都是一种强大的道法神通，威力之强，震古烁今。
　　可惜，姜辰的乾坤印威势太强了。
　　神印震荡而来，携带的是乾坤之力！
　　携带的是万道之力！
　　便是这潜龙城都为之共鸣，有大势跟随而来。
　　在这种情况之下，天地乾坤，似乎都为姜辰所用。
　　而朱九明的至尊血脉之影虽强！
　　他的日月之轮虽强，却依旧如身在他人的乾坤世界内，自有一股无上的力量束缚着他的道法。
　　如此，他便已经败了三成！
　　砰！
　　战台上空，两种强大的道印交锋。
　　巨响震天。
　　只见得日月之轮崩碎。
　　而后，乾坤之印乘势而去，击溃了朱九明身后那伟岸无比的至尊虚影。
　　他的身子，也是直接被震飞了出去。
　　咔嚓！
　　当身子震飞，朱九明身上的宝甲崩裂。
　　他的骨骼也出现了一道道裂纹，那体内，气血翻滚，一口神血，便是猛的喷吐而出。
　　咚！
　　而后，在一道道眸光的注视之下，朱九明摔落于地。
　　当身子落地，他口中神血不断喷出，他眸光微微上扬，当中光芒暗淡。
　　同时，还有一种复杂的情绪涌现而出。
　　只见得前方，姜辰傲然而立，就那么淡淡的俯瞰着地上的朱九明。
　　那眸中的淡漠，显示着两人的差距。
　　显然，在姜辰眼中，朱九明，依旧不是同级的存在！
　　至尊子，也难入其眼！
　　“哎！”
　　见此，朱九明心中不由得长叹一声。
　　的确……
　　自己，可是激发了父神的血脉之影竭力出手啊！
　　而这幻天公子，却凭借大道神通出手！
　　哪怕是这样，自己，依旧被碾压！
　　若是，双方皆以大道神通出手，那么，又该是什么局面？
　　只怕，他朱九明，根本就无法近幻天公子之身吧！
　　想到这里，他嘴角间，浮现出了些许苦涩笑容。
　　同时，在瞅向姜辰时，浓浓的敬畏之意，也是随之浮现而出。
　　很难想象，若是眼前的幻天公子，成长起来，会达到什么程度？
　　是于至尊当中无敌？
　　还是证道称皇，傲视群神？


第1049章 谁与争锋？
　　“我败了！”
　　战台上，朱九明起身，向着姜辰微微拱手，“你的确是个人物，这一战，吾败得心服口服！”
　　在瞅了一眼姜辰后, 他便是拖着重伤之躯退下。
　　战台上，只剩下姜辰睥睨八方。
　　“这……”见此，各族的神王都不由得深深的吸了口气。
　　静！
　　无比的安静！
　　场中的神王都不由得屏住了呼吸，那双眸紧紧的盯着战台，那眸子当中，尽是露出震撼之色。
　　还有, 不可置信的光芒涌现而出。
　　很难想象，一个出身寒门的神灵，能够凭借自己的大道神通, 击败那堂堂的至尊之子！
　　击败那至尊虚影！
　　要知道，那至尊虚影，可是拥有着至尊实实在在的血脉之力啊！
　　那威势，连神君都不见得能撄锋！
　　一个神王，却将之击溃了？
　　而且，瞧这模样，还是以碾压的姿态击溃！
　　可以想象，这个叫做幻天公子的神王，他自身，又该强大到什么程度！
　　他……
　　是能比神皇后裔呢？
　　还是可比神皇孙？
　　这让得场中的神皇后裔，都不由得深深的吸了口气。
　　他们瞅向姜辰时，眸中有着肃然之色浮现。
　　场中神皇后裔有好几个！
　　可是，他们当中，却并没有神皇孙和神皇子！
　　哪怕是萧桦，也只是老皇的玄孙，算是第五代了！
　　饶是如此, 他已经是场中身份算是最尊贵的了！
　　血脉……
　　隔代越多, 就越稀薄！
　　当然，也有个别人，在隔了十几代后，依旧血脉返祖，浓郁无比！
　　只是，这样的人物，万年难得一见！
　　萧桦等人，显然是还没有达到可和神皇孙以及神皇子相提并论的地步。
　　所以，在瞧得姜辰如此轻易的碾压朱九明后，他们的心中，多了几分凝重。
　　毕竟，他们比朱九明这个至尊子，优势，也只是大那么些许罢了。
　　再和姜辰相比，他们的优势，还有几分？
　　众人沉默不语。
　　神皇后裔沉默！
　　场中的至尊孙以及至尊子，更是眉头紧锁。
　　虽然他们自视甚高，可是，刚才朱九明所展现出的战力，真的很强了。
　　那日月当空，威势滔天！
　　他那至尊血脉之影，简直可气吞山河。
　　饶是如此，他还是败了！
　　这让得这些人，不得不承认幻天公子之强。
　　至于那些天尊子，神尊子，他们则是一个个深深的吸了口气，那眸子当中，尽是露出敬畏之色。
　　“幻天公子，真强啊！”
　　“如此天姿，当真是万古奇才！”
　　在短暂的安静之后，那惊呼之声，终于是在场中响彻开来。
　　“没有想到，一个寒门子弟，也能强大至此？”
　　“没有强大的血脉之影辅助，却依旧能碾压至尊子，当世有几个人可比？”
　　各族的神女，瞅向姜辰时，异彩连连，早就没有了之前的轻蔑。
　　在这些神女眸中，有的只是无尽的敬仰之意。
　　一个能轻易碾压至尊子的人，他的天姿，该达到了什么程度？
　　他一旦成长起来，最少，也可以是无敌至尊吧？
　　甚至，还有机会称皇！
　　如此人物，当世少有，怎能不敬？
　　“诸位，可还有人，要与吾一战？”
　　战台上，姜辰眸光睥睨，扫视八方，一字一句的说道。
　　在他眉宇间，自有一股无上之势弥漫开来。
　　他只是一个神王而已，可是，此刻，远远看去，他却伟岸如山，给人一种高山仰止之感。
　　“这气质……”雅台间，云氏，云水瑶那眸光掠动，瞅向姜辰，在瞧得后者眉宇间所弥漫出的气质后，她那心头一动，不由得想到了一个男子，那个男子，曾经以带伤之身，独自硬撼大族强者。
　　那时，那个男子，也是那般的睥睨八方，那眉宇间的自信，似与生俱来，如君如王，俯瞰众生。
　　“他……
　　还好么？”
　　云水瑶低语，在瞅了一眼姜辰后，便是收回了眸光，那眸子中尽是忧伤。
　　天阳上人，当初何等的惊才绝艳？
　　可惜，他的敌人太强大了！
　　在边关一役后，他就此消失神界，了无音讯。
　　哪怕是云水瑶，也失去了他的信息。
　　“怎么，无人出场？”
　　战台上，姜辰眸光睥睨，再次开口。
　　他一脸平静，眸中尽是淡然之色，让人看不出太多的情绪波动，有的只是一股超然于外的气质。
　　姜辰这般开口，让得场中各族的神王一脸尴尬。
　　特别是姬氏和云氏的人。
　　当初，可是他们两族的神皇后裔，带头质疑的幻天公子啊！
　　可是，此时却无人出手？
　　当下，各族的神王眸光掠动，都不由得瞅向了这两族的神皇后裔。
　　哪怕是日月武魂一脉的神皇后裔，也投去了眸光。
　　如今，他们日月武魂一脉，已经派出了至尊子，这两族，也该有所表示了吧？
　　朱九明落于台下疗伤，此时，也是忍不住瞅向这两族的人！
　　当各族的修者纷纷投来眸光，姬氏和云氏的神皇后裔心中也是颇为尴尬。
　　本来，之前他们不出手，那是因为自持身份高贵，不屑出手。
　　可现在，他们却是心有顾忌！
　　因为，刚才一战，这幻天公子，几乎是以碾压之势击败的朱九明。
　　显然，幻天公子，还没有竭力出手！
　　若他竭力出手，那战力，又该达到什么程度？
　　他们，能否获胜？
　　若是不能，贸然上前一战，一旦败了，他们这些神皇后裔的颜面，又该往哪里放？
　　所以，他们都一脸沉默。
　　“呵呵，幻天公子，天姿超然，当为万古奇才，吾想，以其天姿，完全可以证无上之道，与吾等并列，不知诸位道友，可有异议？”
　　见得场中气氛尴尬，主位上，萧桦微微一笑，向着众人说道。
　　此时，他自然能够看出，各族的神皇后裔，并不想轻易出手。
　　毕竟，若是一败，那可就成为了笑话啊！
　　事实上，就连萧桦都心思复杂。
　　他是真的很想出手，去试试，这幻天公子，到底强大到了什么程度？
　　可是，他又怕丢了自己的身份。
　　所以，他选择了放弃。
　　毕竟，反正马上就要举行潜龙会了！
　　那时，自有一战，何必在此出手挑战？
　　毕竟，此时挑战，是小人之心！
　　到时候盛会一战，却是争锋之战！
　　都是战！
　　可是，两者间，意义，大不相同！
　　“幻天公子，能以普通出身，力败至尊子，的确是个人物！”
　　姚氏的神皇后裔点了点头说道。
　　“如此人物，已可与我等并列！”
　　他这算是为众人圆场。
　　否则，若继续尴尬下去，也就没有意思了。
　　“幻天道友，的确是个奇才，当有证道之姿！”
　　云煜眸光一闪，一字一句的说道。
　　他这话，也算是委婉的承认了姜辰的地位。


第1050章 不怀好意
　　“幻天道友之天姿，的确少有人可比！”
　　姬七夜微微点头，也算是承认了姜辰的身份。
　　如此一来，场中，无人再质疑姜辰的实力！
　　质疑他的地位！
　　姜辰眸光睥睨，向着各族神王微微拱手, 便是漫步，离开了战台。
　　他一脸平静，并没有多说。
　　因为，他知道，在这个武道世界，说再多，也是徒劳！
　　实力, 才能决定一切！
　　没有实力，就没有尊严！
　　就如乾坤宗，没有神皇庇护，便被人所欺！
　　姜辰漫步而归，重新入座。
　　“幻天道友之风姿，让人敬仰，来，我等敬他一杯！”
　　当姜辰入座，萧桦微微一笑，便是举杯。
　　“刚才失礼之处，还望道友见谅！”
　　各大古族的天才，也是跟随举杯，表达歉意。
　　“诸位皆乃性情中人，谈何失礼？”
　　姜辰微微一笑，举杯，一饮而尽。
　　对于刚才的事情，他也并没有放在心上。
　　这武道世界本就是这样。
　　只有拥有足够的实力，才能赢尊严！
　　赢来他人的尊敬！
　　若因此耿耿于怀, 只会让自己陷入魔障。
　　“这一战后, 我乾坤宗幻天公子之地位也算是夯实了！”
　　“此后，看谁还敢小觑我乾坤宗？”
　　“有幻天公子在，我乾坤宗，便有光耀乾坤的一天！”
　　见此，乾坤宗的弟子一个个满脸火热。
　　幻天公子出手前，各族的神王，多少对他充满了不屑？
　　而今，就连神皇后裔，都不敢贸然一战，可以想象，自家幻天公子，刚才所展现出的风姿，是何等的惊才绝艳，他未来，一旦成长起来，又该达到什么程度，那时，在神界，还有几个古族敢小觑乾坤宗？
　　敢藐视乾坤宗的弟子？
　　越想，乾坤宗的弟子对未来，越是充满了期待。
　　期待着幻天公子崛起，证道称皇！
　　“来，喝酒！”
　　当下，乾坤宗的弟子一个个举杯，畅快而饮！
　　近年来，他们可谓是受尽了人情冷暖。
　　感受到了实力的重要性。
　　昊天古世界一役，让他们明白了一个实力，神皇的重要性！
　　如今潜龙城聚会，也让他们明白了实力的重要性！
　　一个势力，没有强者坐镇，行走神界间，将受尽冷眼！
　　好在……
　　他们乾坤宗，出了一个幻天公子！
　　所以，今天，他们是真的很高兴，很畅快！
　　……
　　“幻天道友之神通，让人叹为观止，不知，您如此超然神通，可是传承于昊天古界，古之大帝？”
　　在酒过三巡后，有神王眸光一凝，便是开口询问，此问一出，各族的神王都不由放下了酒杯。
　　哪怕是姬七夜，云煜，以及日月武魂，生命武魂一脉的神皇后裔，也是忍不住瞅向了姜辰。
　　众神王，对此，似乎都很关心！
　　“呵呵，昊天古世界之行，的确让吾获益匪浅，不止是吾，想必，各族有许多的道友，都得到了古之大帝的传承，只是，万千大道，就有万般道法，每个人理解不一样，所得也不一样，却是不好一而概之了！”
　　姜辰微微一笑。
　　闻言，众人微微点头。
　　的确，哪怕是同样参悟一处遗迹，可是，所悟多少，还是看个人。
　　他们也能听明白姜辰的意思。
　　所以，众人也不再追问此事。
　　“听闻，道友获得了昊天古界至宝，不知，此宝，可还在道友身上？”
　　云氏的至尊子眸光一凝询问道。
　　当此话一出，场中的气氛微微一变，便是神皇后裔，都不由得眯起了眼睛，紧紧的盯着姜辰。
　　感应着后者的气息波动。
　　就连萧桦，也忍不住瞅向姜辰。
　　昊天古界至宝……
　　这可是一件超越神皇兵的存在啊！
　　当初，各族的至尊都为之动手了！
　　还死了不少的尊者！
　　此时想来，各族的天才也是心绪复杂。
　　特别是那些进入过昊天阳海的神王。
　　说起来，幻天公子，于他们有恩。
　　可是，这幻天公子，又灭了他们不少人的族中尊老，又多了些许仇怨。
　　不过，多数人，都清楚，这种恩怨，在没有实力之前，还是不要提及的好。
　　再者，如幻天公子这样的人，若没有足够的实力，也最好不要想着与之为敌。
　　否则，那只会是自取灭亡！
　　所以，他们更加关心昊日神炉的下落。
　　这件宝物，是否在幻天公子手中？
　　还是真的被萧氏老皇取走了？
　　就连萧桦也心思起伏。
　　他们的族人，也曾经问及老皇。
　　可是，老皇并没有回答，让人心中依旧没有底。
　　所以，此时询问幻天公子，显然是最好的办法了！
　　顿时，无数眸光，全部汇集在姜辰身上。
　　各族神王，都等待着他的回答！
　　哪怕是乾坤宗的弟子也心思起伏！
　　昊日神炉，是否还在自家幻天公子手中？
　　“这家伙……”可是，无垢公子却是脸色一沉。
　　这云氏至尊子，公然问及昊日神炉，这是什么意思？
　　要知道，当初，各族的至尊，可是为了昊日神炉，围攻乾坤宗尊者啊！
　　此时他们提问，显然是贼心不死，还惦记着昊日神炉。
　　只要是聪明人，略微一想，就明白云氏至尊子的意图。
　　也明白，为何各族的神王，都对此充满了关切之意。
　　这些人，都不怀好意！
　　姜辰自然也明白此点。
　　当初萧氏老皇去了一趟乾坤宗后，昊日神炉之事，勉强算是平息了过去。
　　而今，这些人，旧事重提，是想再起波澜么？
　　昊日神炉关系甚大。
　　若姜辰回答，神炉不在他手中，岂不是告诉世人，他对萧氏低头了？
　　那么，以后，各族的人，岂会对他有所顾忌？
　　又岂会把乾坤宗放在眼里？
　　若是姜辰说昊日神炉在他手中，那么，各族的至尊，乃至神皇，是否会出手来灭他夺宝？
　　可以说，这一个看似很简单的问题，背后却隐藏着滔天波澜，能陷姜辰于绝境！
　　一时间，姜辰那眸光，变得极为冷厉了起来。
　　在他身上，自有一股极寒之意弥漫开来。
　　这使得会场中当中的气氛也是变得凝重了起来。
　　一个个修者，不由得屏住呼吸，等待着姜辰的反应。
　　而后，在一个个修者那眸光的注视之下，姜辰缓缓起身。
　　只见得他眸光睥睨，锁定了云氏的至尊子。
　　伴随着的还有一股滔天神威向着那片虚空，倾覆而下！
　　在这刹那间，云氏的至尊子，只感觉，整片天穹，都随着幻天公子的意念而动。


第1051章 威不可犯
　　一股滔天大势，倾覆而下，压迫得云氏的至尊子呼吸一窒。
　　似有恐怖的大道之力，束缚着他的身子。
　　他感觉，自己体内的神力，都似要凝固。
　　这道威, 太恐怖了！
　　简直如同面对神尊！
　　可是，那主台上的幻天公子，却明明是一个神王而已！
　　“这幻天公子，怎么能如此强大？”
　　云氏的至尊子内心掀起了重重波澜。
　　刚才，日月武魂一脉的至尊子败，让他对姜辰刮目相看。
　　可是, 任他也没有想到，此人，会强大至此, 仅仅是气势，就压迫得他心神欲溃。
　　他可是堂堂的至尊子啊！
　　呼！
　　“这家伙的实力果然不止于此！”
　　不仅是他，就连云氏的神皇后裔，云煜也是不由得皱起了眉头。
　　他能清晰的感觉到，幻天公子的怒意！
　　能感觉到，这个神王所蕴含的恐怖力量！
　　那种力量，似可压碎乾坤，碾压万法！
　　“幻天公子，怒了！”
　　顿时，会场当中，一个个神王心头一动。
　　“幻天公子之威，非常人可比啊！”
　　“如此风姿，当为豪雄！”
　　那些神女也是不由深深吸了口气，瞅向姜辰时，不由多了些许异样的光芒。
　　这幻天公子，发怒时, 那般威势, 当真是如君如王，神威不可犯啊！
　　“云氏道友？”
　　却见得阙台主位，姜辰眸光睥睨，锁定云氏至尊子，他一字一句的说道，“吾，的确于昊天古世界，获得镇界至宝，若是你真的想知道此物还在不在本公子身上，你可与吾生死一战。”
　　“若你，有本事，自可知晓，此物，是否在吾身！”
　　说到最后，滔天的杀意弥漫开来。
　　在他背后，如有天地乾坤浮现！
　　还有万道沉浮！
　　整个潜龙城，都显化而出，有大势随着姜辰的意念而动，向着云氏的修者压迫而去。
　　那般威势，简直宛若是星河巨浪，可碾压万法，压碎山河。
　　那当中的恐怖气息，让人知道，幻天公子，是真的怒了！
　　云氏至尊子，刚才之问，俨然触及了幻天公子的底线！
　　顿时，云氏的许多神王只觉神魂颤栗，一脸惊恐。
　　甚至，有人被姜辰那般气势，压迫得冷汗淋漓，惊恐无比。
　　哪怕是附近那些古族天才，也一个个噤若寒蝉，屏住了呼吸。
　　直到此刻，他们才感觉到幻天公子的厉害之处！
　　场中，一片寂静。
　　静得连诸神的呼吸声都可以听清。
　　“幻天道友误会了，吾，绝没有冒犯之意！”
　　云氏的至尊子，冷汗淋漓，满脸惊惧的说道。
　　此时的他，是真的慌了！
　　“误会？”
　　姜辰眸光一凝，在冷冷的扫视了一眼云氏至尊子后，眸光掠动，扫过旁边。
　　“云煜道友……
　　姬七夜道友……
　　朱道友，你们，若想知道，也可以与吾生死一战……”只见得阙台上，姜辰眸光睥睨，视线，就在几个神皇后裔身上掠过。
　　他知道，这些人会如此关心此事，肯定是这些大族的长辈授意。
　　既然如此，他也没有必要给人面子了。
　　顿时，各族的神皇后裔一脸尴尬。
　　的确，他们是得到了族中长辈的授意而来，才会故意挑衅姜辰，才会问及姜辰昊日神炉的事情。
　　姬七夜也是如此！
　　姬氏，姬青莲至尊，确实是站在姜辰这边。
　　云氏，也有天尊和至尊愿意相助姜辰。
　　可是，一个氏族，至尊众多，派系也不少。
　　意见，岂是那么容易能够一致的？
　　毕竟，姬青莲可不是神皇！
　　何况，还是在昊日神炉这种至宝之下。
　　如此至宝，便是神皇都会为之动心，若有机会，多半也会出手掠夺。
　　如此，他们，又岂会被姬青莲等至尊的意见左右？
　　他们，自会权衡利弊。
　　正是因为这样，姬氏的人，云氏的人，才会有此一举！
　　甚至，这两族，多数人，都不知道姜辰的身份。
　　否则，只怕，这片天地，早就沸腾了。
　　姜辰也难以如此安稳的立足于此。
　　“怎么，诸位都不想出手？
　　刚才，你们不是还很想知道这个答案吗？”
　　见各族神皇后裔沉默，姜辰眸光一凝，冷冷的说道。
　　当姜辰的话语落下，姬七夜，云煜，等神皇后裔都不由得眼皮一跳。
　　这幻天公子，是真的在向他们挑战，要进行生死一战啊！
　　这种战斗，可能，不仅仅是比血脉神通了！
　　还可比神兵！
　　他们，能和幻天公子争锋么？
　　几人摇了摇头。
　　因为，这些神皇后裔，没有人掌控了拥有兵灵的神皇兵！
　　他们，如何与幻天公子争锋？
　　顿时，众人沉默，场中气氛极为尴尬。
　　“这幻天公子真是猛啊，直接要和神皇后裔生死之战？”
　　见此，场中许多天才不由得倒吸了口凉气。
　　生死之战！
　　一旦真有人殒落，那是要引起两方势力敌对的啊！
　　可是，众人转念一想，又是释然。
　　因为，各族的人，问及昊日神炉，提及这敏感的话题，不就是要引幻天公子于绝境么？
　　既然如此，幻天公子，何须隐忍？
　　“幻天公子，乃真性情也！”
　　有人低语道。
　　“诸位道友，皆想知道吾之底蕴，却又不愿意与吾生死之战，这叫，本公子如何是好？”
　　姜辰睥睨八方，扫过各族天才时，嘴角间，不由得勾起了些许冷冽的弧度。
　　同时，他也深深的吸了口气，深知在这个武道世界，实力的重要性！
　　若是他没有掌控神皇兵！
　　若是他没有足够的实力！
　　只怕，各族的人，也不会如此隐晦的套问昊日神炉的下落，而是直接出手了吧？
　　“呵呵，诸位皆为神界当代天骄，此次相聚，只谈风月，不谈武道，呵呵，不谈武道！”
　　见此，萧桦呵呵一笑，尽力化解这尴尬的场面。
　　“来，来，喝酒，喝酒！”
　　当下，各族的人顺势附和。
　　各族的人，再也不提及昊日神炉的事情了。
　　否则，只会徒添尴尬罢了。
　　毕竟，场中，可是没有人敢和这幻天公子争锋啊！
　　……
　　在交流一番后，姜辰和乾坤宗的弟子则是告退。
　　这使得此次聚会，也有点不欢而散的味道。
　　各族修者散去。
　　可是，幻天公子之名，却是深入人心了！
　　“这幻天公子的确是个人物！”
　　就连几个神皇后裔，都对他姜辰高看了一眼。
　　在提及姜辰时，一脸郑重。
　　“若是让他成长起来，乾坤宗，必可踏上神界顶级势力之列！”
　　许多人心中暗忖一句。
　　只要幻天公子在，各族的修者，也不敢继续轻蔑乾坤宗。
　　……


第1052章 六皇齐聚
　　各族聚会散。
　　可是，在会场当中发生的事情，却是很快便传遍了潜龙城，传入各族修者的耳中。
　　“这幻天公子，居然轻易碾压了日月武魂一脉的至尊子？”
　　几个没有来参加聚会的古族天才，在得到这个消息后, 不由得眸露惊讶。
　　“朱九明……
　　一个至尊子而已，又何足挂齿！”
　　然而，也有人一脸淡漠。
　　如，上官氏的上官青云！
　　“潜龙会，马上就要开启了，这幻天公子，到底有几分实力, 到时候, 自然可以揭晓！”
　　他淡淡的说道。
　　“不错，至于昊日神炉是否在他身上，等入了潜龙禁地，杀了他，自然也就知道了。”
　　姜氏的神皇后裔，姜楮冷冷的说道。
　　……
　　“碾压至尊子，看来，逍遥的实力的确达到了一个常人不可企及的地步！”
　　“此乃我乾坤宗之福啊！”
　　在得到这个消息后，乾坤宗的尊老却是一个个高兴无比。
　　能碾压至尊子，足以表明，自家的幻天公子，有无敌至尊之姿。
　　至于是否有证道神皇之姿，便得看后续他所展现出的实力了！
　　……
　　一场聚会。
　　潜龙城内，各族的修者私下议论。
　　许多人，心有担忧，认为不能让姜辰成长下去。
　　也有人高兴。
　　如，姬青莲！
　　这一次, 她也亲自来了潜龙城！
　　萧氏老皇也很高兴。
　　幻天公子, 能轻易碾压至尊子, 足以说明，雀灵所言不错。
　　这的确是一个天赋异禀的后生，潜力不可限量。
　　若是继续成长下去，谁也不知道，他会达到哪一个地步？
　　……
　　外界如何，姜辰并不在意。
　　他进入修炼室，潜心修炼。
　　此次和至尊子交手，姜辰对自己的天地大道，也算略有验证。
　　他开始不断巩固自己的大道奥义。
　　因为此时他深深的明白，昊日神炉之事，看似平息了，实际上，暗流涌动，随时会爆发危机。
　　三天后，潜龙城。
　　咚！
　　钟鸣声响彻天地。
　　潜龙盛会，终于是要开启。
　　各大势力的修者汇集在一起，飞向了城中那座悬浮于空的巨大武道场。
　　萧氏的老皇出关！
　　带着萧氏的人出发，在他们身边，还有乾坤宗的人！
　　而萧桦和姜辰，分别侧立在老皇身边。
　　如此一幕，让得各族的修者瞧后，内心惊讶无比。
　　“瞧这萧氏老皇的样子，似乎，真把幻天公子当成了萧氏的半个弟子啊？”
　　“这萧景峰，到底打得什么主意？”
　　潜龙道场，一座楼台上，上官氏的神皇，上官擎殇那眸光一闪，眸子当中不由得露出几分阴冷。
　　云氏的神皇也瞅向萧氏老皇。
　　这一次，八大皇族，日月武魂一脉，云氏一族，上官氏，姚氏，萧氏，姬氏，的神皇几乎都到了。
　　独孤氏，因为还没有新皇出世，导致该族来的只是至尊，至于姜氏，称号神皇姜昊依旧在闭关。
　　所以，场中至于六大神皇！
　　可是，整个神界，已知的神皇，也才九个罢了！
　　如今，这里就汇集了六个，可以说，如此盛况，在神界可谓是万年难得一见。
　　以往的潜龙会，能有一两个神皇出面，已经很难得了。
　　顿时，各族的修者在瞧得这些神皇后，都心思各异。
　　特别是乾坤宗的弟子和尊者。
　　他们自然是知道，这些人汇聚在此，不是为了看当代的天才争锋。
　　多半，皆是为了自家的幻天公子而来！
　　为了昊日神炉而来！
　　因为，他们很想知道，昊日神炉是否在幻天公子身上。
　　姜辰对此更是心知肚明。
　　否则，三天前的聚会，各族的神皇后裔，也不会如此咄咄逼人了。
　　萧氏老皇也明白此点。
　　“有吾在，一切无需担心！”
　　萧氏老皇向着姜辰传音。
　　他眸光睥睨，身上自有一股无上的气势弥漫开来。
　　这股气势，席卷八方，笼罩全场，让得各族的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　让得各族的至尊都眉头紧锁，一脸忌惮。
　　神皇之威，哪怕是他们这些至尊，也不敢撄锋！
　　莫说这些至尊，就连各族的神皇，也是心有顾忌。
　　萧氏老皇，那血脉之强，可不是普通的神皇可比啊！
　　要知道，该族可是出了无敌大帝，若真的全力出手，萧氏的天骄，绝对可以碾压八方。
　　所以，当萧氏老皇释放出强大的气息后，各族的神皇心里也明白了。
　　萧氏老皇……
　　是真的要庇护这个叫做幻天公子的后生。
　　他们若有所行动，也得掂量掂量！
　　诸皇沉默。
　　可是，场中各族年轻一辈的修者在瞧得姜辰跟随神皇而来，那眸中，却是不由得露出羡慕之色。
　　“这幻天公子，如今得萧氏老皇庇护，以后，前途不可限量啊！”
　　许多年轻神灵，一脸羡慕。
　　“什么前途不可限量？
　　他不过是以昊日神炉，换得萧氏老皇的庇护罢了，对我们，他强势得宛若是大道之子，目空一切，可是，在神皇面前，他还不是老老实实俯首？”
　　然而，也有人一脸不忿的说道。
　　萧景峰老皇漫步而来。
　　“呵呵，萧老！”
　　旁边，姬氏，云氏的老皇依旧是起身含笑问候。
　　那些尊者，更是一脸恭敬。
　　萧老也和诸皇问候示意。
　　随后，萧老入主潜龙会场，最中心处的楼台中。
　　这处楼梯，左右两边，有两根直入苍穹的真龙巨柱，端坐当中，就宛若是大道之主，睥睨天下。
　　姜辰和乾坤宗的人跟随入主。
　　长者依次落座。
　　年轻一辈的人则是侧立在后。
　　姜辰和萧桦侧立在萧老左右。
　　他眸光掠动间，扫过八方。
　　视线，不由得落在了姬氏修者所在的高台。
　　上面，姬青莲赫然端坐于一方王座上。
　　姜辰眸光掠动间，能够感觉到，这尊神女，也投来了些许眸光。
　　不过，仅仅是一眼，姬青莲便收回了眸光。
　　显然，她也明白，以此时的局势来看，她还不能和姜辰表现出一丝异常的关系。
　　否则，那局势，将不是她所能掌控。
　　姜辰也明白，所以，他很快就收回了眸光。
　　在潜龙会场当中，姜辰看到了一些熟悉的人影。
　　如，天阳武魂一脉的陈阳，还有上官青虹，以及绝氏的天才！
　　甚至，还有绝苍冥！
　　只是，王景天等人却不在此地。
　　这让姜辰不甚唏嘘。
　　当年，这些人，追随着他，却因为一场变故，不得不隐匿起来。
　　想要重聚，只怕，得等他迈入神皇境吧？


第1053章 九个天才
　　“吾，一定不会让你们失望的！”
　　姜辰深深的吸了口气，暗忖一句。
　　当初，这些人，义无反顾的追随自己！
　　碧眼神眸一脉，佘氏一脉的两个尊者更是不惜燃烧神魂血气一战, 护他安然！
　　姜辰，又岂能忘记？
　　岂能让这些人失望？
　　如今，他要做的，就是提升实力！
　　“希望，这次和诸多神皇后裔争锋，能不断夯实吾之道基！”
　　姜辰心中暗忖一句。
　　除此外，就是潜龙禁地，能否让他再进一步呢！
　　……
　　各族的修者陆续落定。
　　潜龙会场, 汇聚了各族的天才。
　　场中的气氛, 也是被推到了巅峰。
　　一个个修者，眸光掠动间，不由得瞅向各族的至尊子以及神皇后裔。
　　当然，也有姜辰！
　　如今的姜辰俨然成为了神界最为耀眼的天才之一。
　　当各族神灵汇集。
　　潜龙盛会，也便开启了。
　　“诸位，我神界，百年一度的潜龙盛会开始，请各族将要参加潜龙榜角逐的天才，入场争锋！”
　　天神殿，一个尊者落在前方的潜龙战台上，他眸光睥睨，环视八方，那低沉的声音响彻八方。
　　当下，各族的天才动身，向着前方的潜龙战台飞去。
　　每个势力，都有数百个神王动身。
　　这些人, 哪怕不能闯入前百, 却也不想错过这一次和各族天才争锋的机会！
　　毕竟, 这一次但凡是能够参赛的，可都是各大势力的真正天骄啊！
　　对于这些神王而言，和同代的天才争锋，往往可以更好的验证自己的大道，夯实自己的根基。
　　不过，也有人没有动身！
　　如，姜辰，萧桦，云煜，姬七夜，姜楮，上官青云，姚长青，朱祥，独孤星云！
　　这些人，都没有动身！
　　因为，当中多数为神皇后裔，有着神皇血脉，他们根本就无需去进行各种角逐战证明自己。
　　这些人，要做的是，等待他人来挑战！
　　姜辰虽然没有神皇血脉，可是，他碾压了至尊子，故而也有这个资格！
　　各族的神王出场。
　　潜龙战台，有九百九十九个小战台。
　　一场对决，就有近两千人。
　　当下，各族的人，在进入战台后，便开始进行淘汰战。
　　无垢公子，天霜公子，苍渊公子，以及三大神女都参加了这次会比。
　　不管如何，潜龙之争，哪怕没有闯入前百名，能进入前两百名，也是身份的象征。
　　同时，这也是神界的天才，所向往的一个榜单！
　　若能在此有所成就，哪怕是年迈之后，也是极为值得纪念的事情！
　　战斗开启！
　　各族的天才各族神通，可谓是精彩纷呈。
　　许多普通的弟子瞧得那种战斗后，一个个感觉到血液在沸腾，在为那些天才的神通道法而高呼。
　　“万千大道，各有千秋，一切，看的还是个人对大道奥义的掌控程度！”
　　姜辰略微扫过各族的天才之争后，眸露智慧的光芒。
　　只要略微感应，他就能看出，众多天才道法之间的差距。
　　哪怕是同样的大道，可是，每个人，所掌控的道韵和道法，都会有所差距。
　　也是这样，天地间，才会有强弱之分。
　　时间，悄然流逝。
　　眨眼间，就过去了两天。
　　两天时间，潜龙盛会，那排位之战，已经逐渐的确定。
　　无垢公子，闯入了第四十八名！
　　这一战，他所展现出的实力明显有所提升，他对乾坤之道的掌控，有了飞跃的进步。
　　显然，上一次，见识了姜辰和姬庆一战后，无垢公子也深深的明白了自己的不足之处。
　　同时，他也发现了乾坤之道的真谛。
　　经过闭关，他的乾坤之道，更加的圆满了！
　　只是，神界，天才真的太多了！
　　如，姜氏，上官氏，独孤氏……
　　他们族中，有不少的至尊子！
　　除此外，还有萧氏！
　　萧氏的天才真的太强了！
　　那血脉之力迸发出来，神威滔天，完全可以碾压同级！
　　他们，足足有八个人，闯入了潜龙榜前百，是进入潜龙榜最多的一个势力！
　　无垢公子，能排位四十八名已经很强了！
　　要知道，这第四十八名，可是包括了姜辰等九个天才啊！
　　能闯入四十八，对于无垢公子这个仅仅是神尊子的天才而言，已经很难得了！
　　毕竟，神界浩大，神族林立，当中至尊虽少，可是，各大神族当中，天尊却还是有很多的。
　　苍渊公子和天霜公子很遗憾，都在一百名开外，并没有能进入前百！
　　除此外，三大神女只有李心语，闯入了第九十八名，另外两人，也在两百名之内！
　　名次确定，那么，就是最后的挑战了！
　　挑战，就是挑战八个神皇后裔和姜辰！
　　这一次，各族都很默契，派来的神皇后裔，都只是一个。
　　显然，对于这些神皇后裔而言，他们根本就不需要去证明自己。
　　此番来这里，只是为了替自家撑个门面罢了。
　　甚至，一些神皇孙，神皇子，根本就不屑参加这种会比！
　　因为，在他们看来，自己高高在上，参加这些会比，只是自降身份罢了！
　　所以，哪怕各族当代不止这么一个神皇后裔，也都没有全部派来！
　　“诸位，还请上台，接受晋级天才的挑战！”
　　天神殿的尊老眸光掠动，扫过各大势力的神皇后裔。
　　当下，这些天才，相视一眼，便是起身，向着前方的潜龙战台中心处的待战台漫步而去。
　　姜辰也漫步而去。
　　“这九个拥有神皇之姿的天才终于是要出场了！”
　　当这九个天才动身，潜龙会场，数十万神灵，全部都为之哗然。
　　无数眸光，汇集在这九个天才身上。
　　这些人，都超越了至尊天资，有神皇之姿！
　　此等人物，生来就高高在上！
　　哪怕是不能真正的证道称皇，也注定可在至尊当中无敌！
　　所以，当姜辰等人出场后，全场的修者，都为之血液沸腾。
　　他们感觉到莫名的振奋，似在为能见到当世顶级天骄而激动！
　　在一道道眸光的注视之下，九个天才，落座于潜龙待战台上的王座上。
　　“呵呵，恭喜诸位闯入了潜龙榜前百，接下来，便是挑战赛了，你们，每个人，都有三次挑战资格，若是谁，能挑战这九个当世天才成功，那么，便将有机会，闯入潜龙榜前十，等待他人挑战！”
　　当这九个天才落座，天神殿的尊老眸光睥睨，向着那九十一个成功闯入前百的天才说道。
　　“前十！”
　　当这话语落下，闯入潜龙榜的天才一个个眸露火热。
　　潜龙榜……
　　若是能挤入前十，那可是无上的荣耀啊！
　　而今，各大神族，一共有九个拥有神皇之姿的天才。
　　刚好，他们有机会，闯入当中！


第1054章 战武魂
　　潜龙盛会，前百个排名确定后，那么，就是最终的前十排位了！
　　此时，有九个天才待挑战！
　　只要胜了他们，就都可以挤入前十, 名扬神界！
　　可是，在略微火热后，当中的天才却是微微皱眉。
　　他们早就已经进行了一场场交锋，确定了排位。
　　如今最有机会挑战这九个天才的，当是他们这批人当中排位五，或者是前三的人才是！
　　其他人，很难在短时间内, 有这么大的提升！
　　所以，真正有机会冲击前十的，也就那么几个人。
　　而且，都还是至尊子！
　　在略微火热后，许多人嘴角带着苦笑，瞅向了那些至尊子，等待着他们去挑战神皇后裔。
　　战台上，一共有十五个至尊子！
　　当中，萧氏两个，上官氏，一个，姜氏，两个，姬氏一个，云氏一个，朱氏一个，姚氏两个……
　　至尊在神界虽然不少，却也是那些顶级势力才有, 各大族也都希望至尊能多留子嗣, 可是, 这种人物，血脉非凡，哪怕是想尽力多留子嗣，也并不是那么容易的事情，所以，神界，至尊子，也并不是很多。
　　那神皇子，就更稀少了！
　　神皇每诞生一个子嗣，都极为艰难！
　　否则，神皇只要留个几个百儿子，就足以撑起一个氏族了！
　　可是，只要诞生了，那就注定不凡！
　　“挑战！”
　　战台上，十五个至尊子相视一眼，便是向着战台上的九个被挑战的天才瞅去。
　　九人……
　　除了姜辰，都是神皇后裔！
　　按理说，他们若要挑战，自然是挑战姜辰了！
　　可是有了上一次，日月武魂一脉的至尊子被姜辰直接碾压的事情后，各族的至尊子都心有忌惮。
　　而挑战其他神皇后裔，他们把握也并不是很大。
　　毕竟，这些至尊子都出自大族，九个人当中，就有些人是他们族中的天才。
　　这些神皇后裔之强，他们也是心里有数。
　　所以，这让得这些天才，一时间，踌躇不定，不该去挑战谁？
　　“我……
　　挑战，乾坤宗，幻天公子！”
　　就在众人踌躇不定的时候，萧氏的至尊子，萧长枫大步迈出，他那眸光上扬，便是锁定了前方待战台上的姜辰，在他眸子当中，有着高昂的战意迸发出来。
　　“萧沅枫……”当此人开口，整个潜龙会场的修者都不由得深深的吸了口气。
　　萧沅枫……
　　他可是这一批天才至尊子当中的第一人啊！
　　也只有他，最有资格，位列潜龙榜前十，当然，若是他击败了九人当中的一人，那么，他就可以，直接闯入前九，甚至，还可以继续挑战，去角逐更靠前的排位，他身为萧氏子弟，也有这个资格！
　　毕竟，那九个人，也仅仅是神皇后裔，并非神皇孙，也不是神皇子，并不是不可战胜的存在。
　　对此，萧沅枫，他也充满了信心。
　　身为萧氏子弟，他也当有这个自信！
　　可是，他却选择挑战姜辰！
　　这并不是因为姜辰不是神皇后裔，好战胜！
　　而是，因为他也很想看看，这个被自家老祖所看好的寒门子弟，到底有几分能耐？
　　要知道，哪怕是他，也没有得到老皇这般厚待啊！
　　也也很想向这老皇证明，他萧沅枫，并不比幻天公子差！
　　他们萧氏，天才辈出，何必庇护一个外族子弟？
　　“沅枫要挑战幻天公子？”
　　当萧沅枫开口，惊讶之声响起。
　　“呵呵，沅枫公子可是这一次众多至尊子的第一人，他若出手，那幻天公子还能稳住前九名么？”
　　同时，一个个修者不由得露出满脸期待之色。
　　“如此甚好，这一战，就可以看出，这幻天公子，到底有几分能耐了！”
　　各族的修者心中也是为之感到高兴。
　　“呵呵，幻天公子，还请入战台应战！”
　　闻言，潜龙神台上，天神殿的尊老微微一笑向着姜辰说道。
　　“好！”
　　姜辰起身，那眸光睥睨，在瞅了一眼萧氏的至尊子后，便是向着前方的一处战台而去。
　　萧沅枫也大步迈出，向着那战台而去。
　　呼！
　　仅仅是瞬息，两个人，落在战台上。
　　当两人落地，乾坤宗的弟子，却是不由得绷紧了神经。
　　“这萧沅枫，实力远超其他的至尊子，幻天公子，能胜么？”
　　秦如玉心都绷紧了。
　　此时，她满脸紧张。
　　刚才，她也是见识过萧沅枫的厉害之处。
　　这绝不是等闲之辈可比。
　　“幻天公子，能得神皇兵，自然不是一般的人可比！”
　　李心语却是满脸淡然。
　　“嗯！”
　　秦如玉微微点头，却依旧满脸担忧。
　　而后，各族的修者，全部都把眸光汇集在了战台上。
　　至于其他修者，都还没有急着挑战。
　　似乎，他们也想看着一场天才之战！
　　“幻天道友，请！”
　　战台上，萧沅枫眸光一凝，向着姜辰拱手。
　　“请！”
　　姜辰也伸手道。
　　“好！”
　　萧沅枫也不客气，说道，“如此，你我，便放手一战吧！”
　　当这话语落下，他也不客气，那体内，血气冲天，那眉心道纹震荡有滔天战意迸发而出。
　　同时，那道纹和血气交织间，在他背后，有一尊武魂虚影浮现。
　　这尊武魂虚影，赫然是萧氏的战武魂。
　　武魂之影，和萧沅枫长得几乎一致。
　　无穷的血脉之力，全部汇集当中，使之神威滔天，如尊者临尘。
　　身为至尊子的萧沅枫，那武魂之身，远超萧氏的其他天才。
　　除此外，一股滔天战意，弥漫开来。
　　这战意弥漫，整个天穹，都跟随而动，无尽的战意，从天地间汇集而来。
　　在他身后，化为了一个战意天地。
　　那种战意，似可压盖山河，碾压万道！
　　在这战意之下，萧沅枫，简直宛若是一个战神，屹立在战台上，那眸光睥睨间，威不可犯。
　　他那衣袂飘飘之间，虚空都在扭曲，被这战意所裂开。
　　风云搅动间，气吞山河！
　　呼！
　　此时，潜龙战台，各族的修者都不由得深深的吸了口气。
　　这萧沅枫屹立于战台上，真的是宛若一个战神，那般威势，哪怕是台上的至尊子都一个个皱眉。
　　“战武魂！”
　　当这滔天战一弥漫开来，战台上，姜辰那眸光一凝，不由得向着萧沅枫感应而去。


第1055章 瞩目之战
　　萧沅枫释放出的战意真的很强，磅礴如星河骇浪，那神威所及，可湮灭一切，一尊武魂，屹立战意星河当中, 睥睨众生，大有主宰众身，独立苍穹之势，如此武魂法相，放在整个神界，也是极为特殊的存在。
　　“战意, 化为神通世界……
　　神通世界, 又引天地大势相融, 萧氏，的确有些门道。”
　　略微感应，姜辰也发现了萧氏战武魂的道韵所在。
　　“幻天公子……
　　全力出手吧！”
　　当把血脉武魂凝聚成身后，萧沅枫眸光睥睨，战意凛然的说道。
　　此时的萧沅枫，当真有一股无上威势加身，那般气势，就连各族的尊者都不由得一脸肃然。
　　“沅枫之强，完全可比其他氏族的神皇后裔了！”
　　“那是，沅枫不仅血脉超然，那天赋，也绝非寻常人可比！”
　　萧氏的尊者则是微眯着眼睛，手捋长须，似笑非笑的盯着前方的战台。
　　对于萧沅枫，这些尊老，都充满了信心。
　　要知道，萧氏战武魂, 在上古十大武魂当中, 排位第七, 那名次，并不是很高。
　　可是，萧氏战武魂，是一个极有潜力的武魂，该族的修者，一旦激发了武魂道韵，可约战越勇，神力简直似乎永不枯竭，战力，将遇强越强，同级修者，真的遇到萧氏的人，必然会极为头疼。
　　而上古世界，云帝证道后，萧氏子弟，对战武魂的运用，又提升了一个层次。
　　该族的修者，不仅仅是注重战之一字，对于天地大道的融合，也达到了一个新的高度。
　　所以，战武魂的排位，早就不是上古可比了。
　　而今，战武魂，俨然成为了神界，最为强大的武魂之一，便是姜氏，也为之忌惮。
　　所以，对于萧沅枫，萧氏的尊者充满了信心。
　　甚至，该族的尊者，希望萧沅枫能力败姜辰。
　　因为，他们对于老皇的决定，也并不是很满意。
　　堂堂萧氏，又何必在意一个外族子弟？
　　“天地万法，皆在吾心，乾坤之道！”
　　姜辰心神一动，乾坤世界之道便是被他施展出来。
　　整个天地，道韵与之相融。
　　他立于战台上，就宛若是一个乾坤道子，那天地大势自然跟随他而动！
　　他身边，并没有演化出神通世界，可是，他抬手间，自有一股道威加诸而来。
　　整个乾坤道韵，都在跟随着他而动。
　　“这道韵……”当这道韵施展开来，各族的尊者都为之动容。
　　“这是身与天地乾坤相融？”
　　哪怕是至尊，也不由得多看了姜辰一眼。
　　“呵呵，看来，幻天已经将乾坤之道，修炼到了极致！”
　　乾坤宗尊老席位，二长老抚须而笑。
　　他瞅向了大长老。
　　“他才神王境而已，就掌控了如此道韵，比起老夫当年，不知强了多少倍！”
　　大长老一脸笑容。
　　他自问在修炼之道上有极高的天赋，特别是乾坤之道。
　　饶是如此，他也只是迈入了至尊境，未能称皇证道。
　　可是，眼前的幻天公子，却展现出了超然的道韵，可以想象，这个后生的前途，必然是要强于他。
　　比他强……
　　那么，就是有机会证道神皇境了啊！
　　所以，姜辰还没有出手，大长老便是一脸笑意。
　　乾坤宗，能有如此弟子，当真是福气！
　　同时，姜老至尊那一脉，有这样的后裔，也算是多了几分沉冤昭雪的机会。
　　“这乾坤道韵，的确达到了惊人的地步，哪怕是神君，也不见得能达到这个地步！”
　　旁边的萧氏老皇微眯着眼睛，对于姜辰所展现出的道韵，也是颇为肯定。
　　达到他们这个境界，只要这些后生，略微施展大道奥义，他们就能分出高下。
　　“这幻天公子也是一个人物！”
　　“的确，出身普通，却有此天资，倒也是一个人才！”
　　“如今，萧氏的至尊子和他交锋，可谓真的是一场龙争虎斗！”
　　各族的修者都对姜辰刮目相看。
　　同时，他们也是很期待，姜辰和萧沅枫的交锋。
　　想要看看，这两个天之骄子，孰强孰弱！
　　“吾之战意，便为大道之意，战意凝聚，天穹手！”
　　当姜辰的乾坤道韵弥漫开来，萧沅枫低语。
　　只见得他心神一动，那背后的战武魂双手猛的一引，在他背后，那战意天地，立即有无穷的战意凝聚，最后，那战意，全部汇集在了他的武魂之手上，而后，萧沅枫大手一动，在他被后，武魂之身也探出了大手。
　　呼！
　　这是一只巨大的手掌。
　　当它探出的刹那，战意天地跟随而动，融入了他这手掌当中。
　　一时间，萧沅枫背后那武魂之手宛若是一只天穹大手，向着战台上的姜辰拍了下去。
　　轰隆隆！
　　这大手落下，如携带着一个战意天地，当中的滔天战意倾覆而下，简直可碾碎山河，剿灭万灵！
　　那战意如刃，让天地变色，虚空被裂开，当真是势不可挡，如此一击，万法皆破，不可撄锋！
　　潜龙武道场，各族观战的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　萧氏战武魂，真的太强了！
　　这至尊之子，更是强大得让人窒息！
　　他们远远看去，那只苍穹大手落下，简直可湮灭万物生灵！
　　如此一击，不可抵挡！
　　很难想象，一个神王，能发挥出如此一击？
　　整个武道场，乃至是天地，都被那滔天战意充斥。
　　那战意波动震荡开来，震人心魄，就连观战的修者都感觉神魂颤栗，血脉欲裂。
　　就连神君，都眉头紧锁，一脸凝重。
　　因为，哪怕是神君，都感觉到了巨大的压力。
　　可以想象，那战台上的幻天公子，又该承受何等恐怖的力量？
　　他……
　　能抵挡这一击么？
　　“战意……”战台上，姜辰眸光上扬，他能感觉到，萧沅枫这天穹手的强大之处。
　　这一掌落下，如天穹落下，可是，那厉害之处，不止于此，而是当中所内蕴的无上战意。
　　那每一丝战意，都可撕裂苍穹，都可崩裂九幽。
　　再加上天穹之力，可以想象，这一击该何等强大？
　　“战意滔天，势不可挡……
　　可是，吾与天地乾坤同在，谁可撼动？”
　　姜辰眸光睥睨，在瞅了一眼那当头落下的天穹手后，他大步猛的迈出。
　　“凝吾乾坤之剑！”
　　随后，低沉有力的声音也是随之从他口中响起。


第1056章 战天七式
　　“乾坤剑！”
　　只见得姜辰双手牵引，那乾坤之力凝聚，化为了一柄乾坤巨剑。
　　巨剑当空，神威震荡。
　　同时，一股一往无前的意志之力，融入剑中。
　　姜辰手持巨剑, 当空便是一剑斩了过去！
　　刷！
　　一剑斩去，裂开了虚空，那剑光似乎斩断了乾坤，劈开了天地！
　　一剑过，战意之海被撕裂！
　　耀眼的剑光绽放开来，光耀九天！
　　这剑光所及，似乎无物不破！
　　刺得潜龙台附近的修者那神魂都如要被撕裂！
　　“好强大的一剑！”
　　当这剑光绽放开来，各族的神灵不由得眯起了眼睛，露出惊讶之色。
　　刷！
　　就在众人心中惊讶的时候, 巨剑斩在了萧沅枫那天穹手上。
　　只见得巨剑所及，天穹手被撕裂。
　　巨大的手掌，被裂开。
　　嗡！
　　随后，巨手崩碎。
　　萧沅枫心神一动，连收回那武魂之手。
　　只是，前方虚空，长剑当空，趁势斩下。
　　嗡！
　　远远看去，虚空被斩开，如乾坤被截断。
　　而后，一道剑光斩向了萧沅枫！
　　这一剑落下，萧沅枫只感觉，眼前有乾坤倾覆而下。
　　甚至，在他周身，有一股乾坤大势席卷而来，在不断向着他压迫而下。
　　压迫得他背后的战意神通天地都在颤抖, 如要崩碎！
　　不仅如此, 凌厉的剑光刺眼夺目, 刺得他骨骼生疼。
　　一股强大无比的意志之力冲击而来。
　　要侵入他的识海。
　　剑意霸道，要裂人神魂！
　　剑光凌厉，让他感觉身子要被撕裂。
　　就连背后的巨大武魂之身，都泛起了一阵涟漪，有着要被裂开的迹象。
　　在这一刻，他面对的不是一剑！
　　是整个天地乾坤！
　　还有一股截断天地的无上意志！
　　这股意志，强大而霸道，一往无前，不可撄锋！
　　“好强大的剑意，好无上的意志！”
　　萧沅枫内心掀起了重重涟漪。
　　同时，他的步伐连连后退。
　　咚咚！
　　他每退一步，那战台地面都为之一颤。
　　每退一步，他的气血都被那浩瀚的乾坤之势，被那无上剑意震的翻滚一次。
　　噗！
　　最后，萧沅枫退到战台边缘，那嘴角，忍不住吐了一口神血。
　　“沅枫公子被击退了？”
　　“沅枫公子全力出手，居然还被击退了，看来，这幻天公子，还真有些手段啊！”
　　“的确是个人物，难怪乾坤宗的尊老愿意为了他和各大势力硬撼！”
　　当萧沅枫被击退，各族的修者不由得露出惊讶之色。
　　同时，众人也是明白，为何，乾坤宗，会如此庇护幻天公子。
　　如此天之骄子，放在任何一个势力，都是当竭力庇护的存在啊！
　　毕竟，此等人物，已经超越了至尊子，若真的跨出那一步，完全可以振兴一方势力啊！
　　谁愿意错过这个机会？
　　一旦幻天公子证道称皇，对于乾坤宗而言，都是一件盛事，足以记载于册！
　　“你的乾坤之道，的确很强！”
　　而此时，萧沅枫稳住身形，只见得他眸光一闪，抬头，瞅向前方的姜辰，“接下来，便让我看看，你……
　　到底有多强！”
　　只见得他双手牵引，体内血气冲天，至尊血脉，完全被激发出来。
　　嗡隆隆！
　　在他背后，虚空震荡，那无穷的血气当中，战意冲天，无形当中，这滔天的战意融入了他那将要崩碎的武魂之身上，使得他的气势立即飙升。
　　战武魂，真的遇强越强！
　　此时萧沅枫被击退，可是，他体内的潜藏血脉，却被激发了出来。
　　这使得，他那武魂之身越发的凝实了起来。
　　而后，只见得萧沅枫双手牵引。
　　“战天七式！”
　　而后，萧沅枫出手，催动了萧氏的镇族武学神通。
　　呼呼！
　　战天七式！
　　一共七式！
　　第一式，镇天印！
　　第二氏，截天指！
　　第三氏，开天手！
　　……
　　七道神通，每一道都威势滔天。
　　这萧沅枫的武魂之身同时出手。
　　首先，第一式镇天印……
　　这是一枚滔天巨印，屹立虚空，它横推而去，直接将趁势斩来的乾坤剑击溃。
　　而后，余下六式，也瞬息攻向姜辰。
　　远远看去，简直好像是有七个武魂之身一起出手。
　　在姜辰的四面八方，全部被武魂之身所围困住。
　　每一个武魂之身都伟岸如山，似立于天穹之下，散发着滔天战意！
　　七道杀招，足以击碎山河！
　　无穷的战意，向着姜辰冲击而去。
　　他身边的虚空都开始崩塌！
　　这般攻势，不可谓不强！
　　一时间，潜龙会场，各族的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　“这一次沅枫公子真的的竭力出手啊！”
　　“那是，战天七式，这可是瞬息间，将他的神力全部爆发出来，速度和力量，都达到了极致，这七个武魂之身，看起来，是七个人一起出手，又宛若是虚幻的存在，可实际上，只有一个武魂之身，可是，这七道攻势，却全部都是真的，想要一时间应付这等攻势，可没有那么容易啊！”
　　萧氏的修者则是满脸傲然。
　　想要速度，达到这个地步，每一击的力量，也同样强大，且一击比一击强，却是少有人可比了。
　　这幻天公子，能应付下来么？
　　萧氏的人嘴角带笑，显然是认为不可能！
　　毕竟，幻天公子，只是一个普通出身的神灵罢了！
　　此时，几乎各族的修者都不由得倒吸了口凉气，紧紧的盯着前方虚空。
　　等待着姜辰应付这杀招！
　　“战天七式？”
　　当七个巨大的武魂之身出手，姜辰那眸光不由得一凝。
　　萧沅枫出手的瞬息间，他就感觉到了那种恐怖的力量！
　　那滔天的战意，当真似可湮灭万物！
　　“只是，任你战意滔天，我之乾坤，自巍然不动！”
　　姜辰眸光一闪，那脸色依旧是那么的淡然。
　　“天地乾坤，五行道法，万法不侵！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，只见得姜辰身边，道纹弥漫，五行之道，演化而出。
　　五行……
　　金木水火土！
　　化为五个神通世界，在他身边悬浮。
　　而后五行世界相互连接，气息相连，化为了一个气旋，在他身边旋转震荡，循环不息。
　　五行运转，神力相连，生生不息，那冲击而来的滔天战意，还没有接触到姜辰的本尊就被磨灭。


第1057章 战无不胜
　　嗡隆隆！
　　只见得姜辰的身边，五行之道演化出来，化为五个神通世界，震荡之间，那神力，当真可磨灭万法, 哪怕是那滔天战意，也根本无法接近姜辰的本尊，如此一来，姜辰所受到的压力锐减。
　　“天地乾坤，万道万法，涤荡乾坤！”
　　当五行道法演化出来，姜辰眸光一凝，双手猛的牵引。
　　同时, 他的心神一动, 那识海当中，武魂之树在颤鸣，枝叶上有万道绽放，全部融入姜辰的体魄当中。
　　而后，他双手牵引，那道韵弥漫，一种种道法被他凝聚而成，在他身边，当真有万道在沉浮。
　　“这是乾坤万道！”
　　“万道万法……
　　这幻天公子居然掌控了万道万法！”
　　“一个人，怎么能掌控万道？”
　　“这怎么可能？”
　　当姜辰身边，万道沉浮，万法演化，那惊呼之声也是随之在潜龙会场响彻开来。
　　各族的修者都被眼前的这一幕给震住了。
　　在神界，各族的人都喜欢谈掌控万道！
　　可是，古往今来，又有几个人能够真正的掌控万道, 掌控万法？
　　那只是对一个强者的向往！
　　只是一个笼统的说法罢了！
　　可是, 眼前的幻天公子, 似乎真的掌控了万法！
　　“幻天公子……
　　真是我乾坤宗，的奇才啊！”
　　见此，李心语美眸眨动，瞅向姜辰时一脸倾慕。
　　“可惜，我乾坤宗无神皇坐镇，不然……”秦如玉也是一脸痴迷。
　　可是，在她心中，更多的是遗憾。
　　若是乾坤宗有神皇坐镇，幻天公子出门在外，又有几个人，敢对他指指点点？
　　又有几个人，敢轻易质疑他的能耐？
　　而现在，他明明是一个万古奇才，却还要去证明自己！
　　虽然，这也没有什么！
　　可是，对于一个真正的奇才而言，这就是一种屈辱！
　　“这幻天公子，的确天资不凡，是个人物！”
　　见此，各族的至尊都不由得微微点头。
　　那些神尊，则是用心感应着姜辰身上散发出的道法气息。
　　似乎，这些尊者，都想看看，这个后生，是否真的掌控了万道，万法？
　　还只是神通异象，是虚而不实的幻象，并不是真实的存在。
　　“万道，万法，涤荡乾坤！”
　　当这万道演化出来，低沉而充满了威严的声音也是随之从姜辰的口中响起。
　　呼呼！
　　顿时，在姜辰身边，各种道法呼啸而出，化为了强大的攻势，向着萧沅枫施展出的战天七式袭去。
　　虚空中，有金之道化为长枪，洞穿了虚空，直取那镇天印！
　　还有寒冰之道，演化极寒天幕，席卷而去，冰封一方天地，直接抵挡下了那截天指！
　　还有火海翻滚，湮灭了那开天手……
　　一种种道法被演化而出。
　　一道接着一道，每一道都威势滔天，伴随着乾坤大道之力！
　　哪怕是第一道，被战天七氏击溃了！
　　可是，第后续的道法跟随而来，直接击溃了战天七式！
　　轰隆隆！
　　在这种攻势之下，那片虚空，直接炸开了。
　　整个战台，颤抖，天地都如要崩塌，恐怖的风暴肆虐开来，使得那七尊战武魂虚影猛的崩碎。
　　砰！
　　而后，姜辰的大手探出，不断延伸，如化外了一只乾坤巨手，拍向了前方那节节溃退的萧沅枫。
　　大手拍来，神威震荡，当中有五行运转，有万道沉浮，那一击之力，简直可碾压一切道法。
　　大手所及，萧沅枫只感觉自己演化出的神通世界寸寸崩碎。
　　哪怕是他演化出的武魂之身都崩碎了。
　　那战意溃散，难以凝聚！
　　他的心神都在颤栗，眸露惊恐。
　　那体内的血脉欲裂，气血逆转，吐出了一口口鲜血。
　　“沅枫公子！”
　　见此，萧氏的修者不由一脸担忧。
　　砰！
　　而后，在一道道眸光的注视之下，萧沅枫直接被一掌拍飞，那身子，结结实实的落在战台之下。
　　咚！
　　萧沅枫落地。
　　潜龙会颤都为之一颤，有重重涟漪震荡开来。
　　在他口中，大口，大口的神血喷涌而出。
　　“呼！”
　　见此，各族的修者不由得倒吸了口凉气。
　　这可是萧氏的至尊子啊！
　　是这一批至尊子当中的最强者！
　　而今，他全力出手，居然这么被击败了？
　　刚才这一击，他完全是被碾压啊！
　　“这幻天公子，到底有多强？”
　　在倒吸了口凉气后，一个个修者，眸光掠动，不由得瞅向姜辰。
　　“的确是个人物！”
　　朱九明深深的吸了口气。
　　此时想来，他也是感觉无比庆幸。
　　当初，他和这幻天公子一战，后者，显然是没有全力出手。
　　否则，他多半要被重伤！
　　“万道万法，如此天资，的确不是一般的人可比！”
　　姬庆盯着前方的战台，瞅向姜辰时一脸敬意。
　　此时，他深深的明白，自己和幻天公子相比，当真是有天壤之别，完全就不是一个级别的存在。
　　“如此战力，的确可和神皇后裔争锋了！”
　　各大看台上，一个个尊老眸光一闪。
　　此时，各族的尊老，对姜辰也是高看了一眼。
　　“可和神皇后裔争锋？”
　　姬氏高台上，面纱之下，姬青莲那嘴角勾起了些许弧度。
　　这些神皇后裔，又焉能和幻天公子相比？
　　不过，她很平静，就那么盯着前方，盯着姜辰。
　　此时，她的心情，也是极为复杂，有激动，也有欣慰！
　　“此战，幻天公子，胜！”
　　潜龙台上，天神殿的尊老眸光一凝，宣布姜辰获胜。
　　此时，哪怕是这个尊老，瞅向姜辰时，也是不甚唏嘘。
　　哪怕是他，也没有想到，这个幻天公子会强大至此！
　　堂堂的萧氏顶级至尊子，就这么败了？
　　这样的人物，一旦成长起来，必要成为神界一方巨头啊！
　　“幻天公子胜！”
　　“幻天公子无敌！”
　　“幻天公子！”
　　“幻天公子！”
　　当这话语落下，乾坤宗的弟子为之高呼。
　　“幻天公子，又碾压了至尊子！”
　　哪怕是那无垢公子，天霜公子，苍渊公子都不由得深深的吸了口气，在他们那眸子当中，有着火热的光芒涌现，萧沅枫之强，可远远不是之前的朱九明可比啊！
　　萧沅枫，完全可以和神皇后裔争锋了！
　　饶是如此，这等强者，依旧被自家幻天公子击败。
　　可以想象，幻天公子，该是拥有何等天纵之姿？
　　若是他成长起来，乾坤宗，必将迎来一个辉煌时刻。


第1058章 九大天才之争
　　“幻天公子，幻天公子！”
　　姜辰获胜，整个潜龙会场为之沸腾。
　　不仅是乾坤宗的人，便是其他势力的修者，也不由得为之高呼。
　　特别是那些出身普通的神王，他们感到莫名的振奋。
　　据说, 幻天公子，出自普通神族！
　　再者，幻天公子几次出手，都没有凝聚血脉之力！
　　他靠的是自己的大道神通获胜！
　　这足以说明，若是天赋足够，哪怕不催动血脉之力，也可和那些出身高贵的天之骄子争锋。
　　这给予了世人一个希望！
　　这让各族的神王如看到了自己的未来！
　　看到了自己那些子孙后代的希望！
　　只是, 战台上，各族的神皇却是面沉如水。
　　显然，他们并不乐意看到神界，又出一个这样的天之骄子！
　　毕竟，在神界，情况很复杂，每一次，有新皇出现，都意味着有老皇要凋零。
　　如，姜氏当初新皇证道，才几千年而已，老皇就坐化了！
　　这种例子，在神界很多！
　　而今，姬氏的老皇，便是处于最为尴尬的境地。
　　因为，该族也出了新皇！
　　虽然新皇为了避免出现这种莫名的新老接替，而不在姬氏，而是坐镇于虚空殿, 却也是姬氏的人！
　　许多人, 都知道, 姬氏老皇，多半也会坐化！
　　在这种情况之下，各族的神皇，那处境，很尴尬！
　　首先，不培养新皇，氏族以及子孙后代，就无法得到庇护！
　　培养出新皇，又怕真的会波及自己！
　　所以，相对而言，这些神皇，都不想神界出太多的皇！
　　唯有萧氏老皇，他手捋长须，微微点头，眸子当中，尽是露出满意之色。
　　他年岁已经很大了，想要再进一步，难如登天。
　　而他，也只能等着坐化的一天到来！
　　可是，按照雀灵所言，若是遇到了那种应运而生的人，或许，可以改变这种局势。
　　而今，这幻天公子，显然是有几分机会，是那个人！
　　所以，对于萧氏老皇而言，幻天公子，越强，越好！
　　他若不强，不能碾压同代，又怎么可能是应运而生的人？
　　……
　　待战台上，那八个神皇后裔也是一脸深沉。
　　姜辰之强，也超出了他们的想象。
　　当初，姜辰击败朱九明，已经让他们心有忌惮。
　　如今，他再败萧沅枫，已经没有几个人，敢小觑姜辰了。
　　“呵呵，诸位，可还有人要挑战？”
　　此时，潜龙演武场中心，那潜龙高台上，天神殿的尊老一笑。
　　他扫过那些天才。
　　当这眸光扫过，各族的天之骄子一个个皱眉。
　　哪怕是那些至尊子，也皱起了眉头。
　　在萧沅枫出手前，他们还蠢蠢欲动，想要挑战那些神皇子。
　　可是，如今，萧沅枫出手，却如此惨败！
　　使得这些至尊子，备受打击。
　　场中，几乎无人敢挑战姜辰！
　　当下，众人沉默。
　　没有人挑战，姜辰也就退回了待战台。
　　“呵呵，诸位，若还有人要挑战其他神皇后裔，可发出约战！”
　　天神殿的尊老微微一笑。
　　潜龙会场，各族的神王都沉默。
　　场中的气氛，变得略微有些怪异了起来。
　　在之前，还有许多人期待这些至尊子能挑战神皇后裔。
　　可现在，他们似乎都抱着迟疑态度。
　　已经开始不相信，至尊子，能和这些神皇后裔争锋了。
　　所以，当天神殿的尊老开口，各族的观战者，已经没有了那分火热。
　　“我挑战生命武魂一族的姚公子！”
　　可是，依旧还是有人开口。
　　这又是萧氏的一个至尊子！
　　这一次，萧氏有两个至尊子出场。
　　此人，名为萧鲲，是此次至尊子当中排位第二的存在！
　　此人开口，点名挑战生命武魂一脉的神皇后裔，姚长青！
　　萧鲲挑战姚长青。
　　众人都知道。
　　这萧鲲肯定是认为生命武魂战力排在十大武魂之末，他以战武魂之姿，完全有一胜的机会。
　　姚长青也知道萧鲲为什么挑战自己！
　　可是，他一脸平静，那大步迈出，便向着战台而去。
　　战台上，两人屹立！
　　并没有太多的废话，萧鲲体内血气冲天，演化出了战武魂，那滔天战意，依旧震人心魄。
　　他比起萧沅枫，并没有差太多。
　　轰！
　　战台上，同样的天穹手落下，要碾压姚长青！
　　那般威势，让人心惊！
　　同时，各族的修者也很想看看，生命武魂一族，怎么应付战武魂一脉！
　　“生命武魂……
　　生命之树！”
　　面对萧鲲的强势出手，姚长青很平静，他眸光一闪，背后生命武魂之树青光绽放，那枝条一闪，化为长矛，直接穿透虚空，向着那当空倾覆而下的天穹手穿透而去。
　　砰！
　　巨响震天。
　　生命之树，似可穿透天地万物！
　　直接洞穿了天穹手。
　　这枝条，太强大了！
　　萧鲲第一次出手，直接溃散。
　　而后，萧鲲继续出手，演化出萧氏的镇族神通，战天七式！
　　姚长青依旧很平静，他背后的生命之树道纹交织，演化出完全枝条，应付一道道武魂之影出手。
　　哪怕是萧氏的战天七式，也未能碾压他。
　　这让人不由得倒吸了口凉气！
　　这姚长青之天资，让人惊讶！
　　这绝非寻常的至尊子可比！
　　萧鲲越战越勇，却根本无法伤及姚长青。
　　“凝天地生命之气！”
　　最后，姚长青汲取天地生命之力，全力出手。
　　在这一刻，风云搅动，无尽生命之气汇集。
　　姚长青气势飙升。
　　他那生命之树一动，直接洞穿万法，直接击溃了萧鲲。
　　砰！
　　萧鲲被击败！
　　“萧鲲也败了？”
　　“神皇后裔，当真不是常人可比啊！”
　　“那是自然，神皇后裔，不仅有着强大的血脉之力，他们天生就能感触这些超然之道，天资又岂是普通人可比？
　　再者，神皇后裔，也是有机会获得神皇指点啊！
　　他们所掌控的道法，自然不是等闲之辈可比！”
　　萧鲲败，让全场的修者不由倒吸了口凉气。
　　到了此刻，众人深深的明白了神皇后裔，真的是超然于外的存在。
　　他们，高高在上，就连至尊子，也不见得能与之交锋！
　　当萧鲲败后，再也没有至尊子出手挑战！
　　如此，普通天才的挑战之战，告一段落。
　　接下来，就是九个顶级天骄的排位战了！


第1059章 应战
　　“呵呵，诸位，如今已无人挑战，接下来，就是你们九人相互之间的挑战了！”
　　当下，高台上, 天神殿的尊老微微一笑，向着姜辰等人说道。
　　在瞅向着九个天才时，就连神尊都是和颜悦色，显得无比的恭谦。
　　因为，这九人，可是有神皇之姿, 最少，也是可以成就无敌至尊的存在啊！
　　这样的人物, 又岂能怠慢？
　　当下，这九人眸光一闪，相互看了一眼。
　　此时，就连萧桦，都微微动容，瞅向了旁边的修者。
　　他知道，如今，该他们这些神皇后裔，进行争锋了！
　　姜辰也为之动容，那眸光掠动，瞅向了身边的神皇后裔，在他眸子当中，有着几分期许之色浮现。
　　刚才姚长青出手，那所展现出的实力，远超至尊子，可以看出，这些神皇后裔, 是真有能耐。
　　而这里, 有八个神皇后裔, 那么，多少，也能有几个对手吧？
　　对于姜辰而言，此次潜龙之战，倒也是一次磨砺己身的好机会，所以他对于这一战，甚是期待。
　　“九大天才之争！”
　　当天神殿的尊老开口后，神界各族的神灵都不由得深深的吸了口气。
　　一个个神王，神君，都绷紧了神经，盯着前方的潜龙战台，显得无比紧张。
　　这九大天才，可是都有证道神皇之姿啊！
　　这样的人物，放在神界，平时都是高高在上，难得一见的存在！
　　而今，能得见他们争锋，对于各族的天才而言，简直是一大荣幸，是一个机缘！
　　也将有一场视觉盛宴！
　　所以，场中的气氛，立即被推到了巅峰。
　　……
　　而此时，八个神皇后裔，相视一眼，他们都在考虑，和谁一战，自己才能有七成获胜的把握。
　　毕竟，这种争锋，第一场，自然是要获胜的。
　　否则，一场就败，传了出去，那颜面，也将有些挂不住啊！
　　“呵呵，幻天公子，吾观你在乾坤之道上的造诣不凡，可愿意赐教一二？”
　　就在众人眸露踌躇时，上官氏的神皇后裔，嘴角带笑，已经瞅向了姜辰，似笑非笑的说道。
　　“这……”当上官青云开口，直接挑战姜辰，那潜龙观战台上，许多修者不由露出惊讶之色。
　　按理说，以上官青云的身份，根本就不会挑战一个出身普通的天才。
　　哪怕姜辰多惊才绝艳，对于他们而言，也将有失身份。
　　可是，他们上官氏，对乾坤宗，乃至幻天公子，都充满了敌意。
　　因为，他们得到了消息，幻天公子，有可能是天阳上人！
　　所以，该族的长老一致决定，在这一次潜龙会，好好的看看，这幻天公子到底有什么手段！
　　他是否，真是天阳上人？
　　当然，姜氏的人也有这个想法！
　　只是，姜氏乃当世称号神皇一脉，该族的人，还是注重身份，此事，也就让上官氏代劳了。
　　不过，对于此事，其他氏族的人却并不知情！
　　在这种情况之下，各族的修者都不由得瞅向姜辰。
　　“幻天公子，会应战么？”
　　许多修者把心都提到了嗓子眼里。
　　要知道，上官青云，这可是上官氏的神皇后裔啊！
　　上官氏，生死武魂，可是上古十大武魂排位第二的存在。
　　该族之强，神族公认！
　　而今，堂堂的神皇后裔开口挑战，普通人，又有几个人敢应战？
　　所以，各族的修者都很期待，期待姜辰的抉择！
　　“上官氏的神皇后裔，挑战幻天公子？”
　　乾坤宗的弟子则是既紧张又兴奋。
　　因为，这一战，自家的幻天公子，必会展现出真正的战力。
　　只是，胜负如何，他们也有些担忧！
　　若是胜，从此后，幻天公子之名，必要响彻神界！
　　“呵呵，既然上官氏的道友，要与吾切磋，那么，在下，自当奉陪！”
　　就在一道道眸光的注视之下，姜辰起身，他嘴角带笑，瞅向上官青云。
　　在他眸子当中，看不出太多的情绪波动。
　　似乎，对于这种挑战，在他看来，是很平常的一战！
　　故而，幻天公子，心无波澜！
　　“幻天公子应战了！”
　　“太好了，这一次，就可以真正的看出幻天公子的实力了！”
　　见此，各族的修者都不由得露出满脸兴奋之色。
　　“请！”
　　而此时，上官青云眉头一挑，他瞅向姜辰，伸手，做出请的手势。
　　“请！”
　　姜辰也做出请的手势。
　　而后，两人一起，漫步而去。
　　呼！
　　在一道道眸光的注视之下，上官青云和姜辰落在了一处战台上。
　　当下，各族的修者都不由得屏住呼吸，紧紧盯着前方。
　　哪怕是各族的神皇后裔，都不由得锁定了这处战台。
　　他们放弃了立即挑战对方的念头，打算先观看上官青云和姜辰之战。
　　毕竟，他们，也是很想看看，这幻天公子，到底有多强！
　　在和顶级神皇后裔争锋时，他会使出什么手段？
　　就连神皇都微眯着眼睛，关注着前方的潜龙台。
　　潜龙战台上，姜辰和上官青云对立。
　　上官青云，年纪很轻，还没有一百岁，他丰神俊朗，眉宇间，自有几分超凡的气质弥漫开来。
　　“幻天公子，你的确很强，是一个人物，今天，希望，你我能够畅快一战！”
　　上官青云说道。
　　他眸光锐利，宛若利刃，透发着一股锋芒之气，他就那么淡淡的盯着姜辰，似要将后者看透。
　　“呵呵，上官氏，生死武魂，名震神界，吾，也很想看看，生死武魂，到底能否真的掌人生死！”
　　姜辰朗声而笑，瞅向上官青云时，显得极为淡然，并没有一丝如临大敌的意思，那种底气，非常人可有。
　　“呵呵……”闻言，上官青云放声而笑。
　　可是，这笑容之后，他的脸色，猛的一沉。
　　而后，在他身上，道纹交织，背后虚空一颤，一方生死世界便是猛的被他演化而出。
　　生死世界演化而出，整个天地，跟随为之而动。
　　滔天的血气，冲天而起。
　　那生死道纹交织，化为了一个生死磨盘。
　　生死世界，就宛若生死磨盘当空，笼罩八方。
　　生死之力在虚空当中搅动，天地风云都为之变色。
　　两种大道之力，似要碾碎万法，磨灭众生。
　　那种死亡之力弥漫开来，摄人心魄。
　　甚至，天地乾坤，都有一股死亡之力被牵引而来。


第1060章 巅峰对决
　　呼呼！
　　天地当中，生死之气呼啸。
　　在遥远的天际，似乎有怨灵在哀嚎！
　　在那古老的葬神之地内，有无尽的死亡之力被上官青云牵引而来。
　　那种力量，加诸于上官青云背后，使得他整个人, 都多了几分狰狞而邪异的气息。
　　他就宛若是一个死神，屹立在苍穹之下，睥睨着众生！
　　可是，偏偏，在他背后，生之道纹运转，天地间, 又有无穷的生命之气被牵引而来。
　　那种气息，让人向往, 忍不住要沉浸当中。
　　一生，一死，相互交缠，又泾渭分明，化为了一个生死世界，在上官青虹的背后沉浮。
　　一种无上的道韵弥漫开来，整个天地乾坤的生死之气，都跟随而动。
　　在这一刻，上官青虹，真的宛若是一个生死之神，在他身上，自有一股超然的道韵弥漫开来。
　　他眸光睥睨间，如可掌人生死。
　　潜龙场中，各族的神灵只感觉附近的天地气息为之一变。
　　在这里，他们完全被生死之气所充斥，包裹。
　　整个天地, 都如化为了一个生死世界。
　　那种道韵, 让人呼吸都不由得一窒。
　　明明这上官青云, 并没有把神通世界弥漫开来。
　　明明那生死武魂世界只是在潜龙战台沉浮。
　　可是，各族观战的修者，都感觉，自己置身在那生死世界之内。
　　一种生死之力，已经开始慢慢的侵入他们的体内。
　　如此道韵，俨然不是普通的修者可掌控。
　　哪怕是神君，也不见得能触及这种道韵！
　　“不愧为神皇后裔！”
　　各族的修者都忍不住赞了一句。
　　先有姚长青出手，让人对神皇后裔有了一定的认知。
　　如今，上官青云出手，完全是让人深深的明白，普通神子，在神皇后裔面前，真的是宛若蝼蚁。
　　微不足道！
　　在此时，众人瞅向前方战太不时，那眸子当中，有的只是浓浓的敬畏之意。
　　哪怕乾坤宗的弟子也是如此！
　　他们心中也没有底，自家幻天公子，能否获胜！
　　因为，此时的上官青云，可是还没有凝聚血脉之影，就已经有这般道韵。
　　很难想象，若他竭力出手，又该强大到什么程度？
　　可以说，神皇后裔，哪怕是神王境，却已经足以傲视神君了！
　　在潜龙会场，除了神皇，哪怕是至尊，都微微动容。
　　因为，这些神皇后裔，真的太惊才绝艳了。
　　当上官青云展现出无上道韵，姜辰依旧波澜不惊。
　　“乾坤大道，天地万道，吾为乾坤！”
　　只见得姜辰，嘴角开阖，宛若是来自天外的道音响起。
　　在姜辰身边，一阵涟漪泛起，天地乾坤，也跟随而动，一股大势，无形当中，便是汇集于身。
　　他呼吸之间，众人都能感觉到，似乎，天地乾坤，都跟随着他的呼吸节奏而动！
　　“这幻天公子，也是不简单啊！”
　　“这才是真正的绝顶天才啊！”
　　“此等人物，当真是万古少有！”
　　姜辰所展现出的道韵让人惊叹！
　　要知道，他也只是神王境而已！
　　可是，这等道韵，却连神君都不一定可以拥有！
　　“倒是有些能耐！”
　　见此，上官青云也是微微动容。
　　眼前这幻天公子所展现出的天姿，显然完全不亚于他！
　　这让得上官青云也是明白，幻天公子，李逍遥，真的有和神皇后裔争锋的资格了！
　　“生死印！”
　　当下，上官青云双手牵引，背后的生死道纹凝聚，化为了一枚生死之印，当空落下。
　　生死之印落下，生死之力，渗入了虚空，直接向着姜辰席卷而去，伴随着的还有浩瀚的天地之力。
　　天地间，的生死之力，跟随而动。
　　简单的一击，却让天地跟随而动，那所拥有的力量，简直不可想象。
　　这种力量，便是神君，都不一定能够撄锋！
　　“生死印，小道尔！”
　　生死之印落下，姜辰则是淡淡一笑，他双手牵引，乾坤剑凝聚而成斩了过去。
　　刷！
　　乾坤剑斩去，裂开了虚空，斩在了生死之印上。
　　砰！
　　生死之印被斩裂！
　　可是，当中的生死之力，却宛若是灵蛇，又宛若是附骨之疽，顺着乾坤剑而下，继续席卷而来。
　　显然，姜辰这一剑，虽然破开了生死神印，却并没有完全湮灭那生死之气。
　　这上官青云，对生死之道的掌控，俨然也没有那么简单！
　　这让各族的修者瞧得，不由得绷紧了神经。
　　这死亡之气，就好像是一个个怨灵，携带着邪恶的力量，要侵入人的体内。
　　这种力量，可绝人生机！
　　哪怕是神王，神君，都不敢怠慢这种力量！
　　这些顶级天才的手段，真的让人忌惮。
　　见此，姜辰淡淡一笑，“乾坤火！”
　　低喝声响起，姜辰身边，火纹一卷，有乾坤之火绽放开来。
　　嗡！
　　乾坤火一卷，化为乾坤火界，笼罩于姜辰身边。
　　只见得那乾坤火翻滚，焚烧万物，那袭来的生死之气也被一点点的焚为虚无。
　　火可焚万物！
　　哪怕是死亡之气，也不例外！
　　那宛若幽灵的死亡之气，被一点点焚为虚无！
　　姜辰的乾坤火，不仅是至尊火，还融合了他的乾坤之道，那威力之强，少有火炎可比。
　　在这乾坤之火的防御之下，上官青云，显然没有那么容易伤及姜辰。
　　“生死磨盘，碾压乾坤，磨灭万法！”
　　上官青云眉头一挑，他双手牵引，背后生死磨盘一动。
　　呼！
　　生死磨盘呼啸一声，便是向着姜辰镇压而下。
　　这生死磨盘落下，上面道纹交织，它不断延伸，扩展。
　　仅仅是瞬息，这磨盘，简直如要充斥整个天地，简直是要隔断天穹，隔断天地大势。
　　有的，只有那生死之力震荡开来，充斥天地！
　　那磨盘旋转，生死之力搅动，宛若是大道漩涡，要磨灭万物。
　　那般气势，真的是不可撄锋。
　　一切道法，都要被磨灭，要被绞碎！
　　潜龙台附近，那些观战的修者，只是略微释放出些许心神，就感觉到心神颤栗，连忙撤了回来。
　　因为，那磨盘之力，太恐怖了，他们的心神，连接触，都不能接触那片区域，直接会被磨灭。
　　上面不仅仅是生死之力！
　　还有无尽的天穹之力！
　　无尽的天地之势！
　　在那种力量的加持之下，神君都不敢撄锋！


第1061章 不可匹敌！
　　“幻天公子，当如何应付？”
　　当下，许多修者不由得深深的吸了口气。
　　他们瞪大着眼睛，盯着前方的战台。
　　等待着姜辰出手。
　　在他们心中，充满了期待！
　　充满了好奇！
　　要知道，这生死磨盘, 可是上官氏的镇族神通啊！
　　如今，这上官青云，直接就催动这等神通，可谓是全力出手了！
　　在这种情况之下，幻天公子，也当全力出手吧？
　　他能和上官青云争锋么？
　　所以, 场中一片寂静！
　　各族的神灵都在等待见证这巅峰的碰撞！
　　轰隆隆！
　　生死磨盘落下，当真是威力无穷！
　　哪怕是另外几个神皇后裔都忍不住屏住呼吸，紧紧的盯着前方的战台。
　　他们也很想看看，幻天公子和上官青云，孰强孰弱。
　　幻天公子，又当以什么大道神通，破解生死磨盘？
　　当生死磨盘落下，姜辰眸光一凝。
　　“乾坤万道，五行运转，万法不侵！”
　　只见得他双手猛的牵引，那五行道纹交织，化为五行大世界，在他身边猛的腾升而起，护在他的周身，同时，五行世界旋转，磨灭一切入侵的神力。
　　嗡嗡！
　　来自生死磨盘的压力被化解。
　　可是，生死磨盘，还在镇压而下。
　　那种滔天大势, 依旧还在。
　　五行运转, 只是护住周身！
　　乾坤剑！
　　当五行护在周身, 姜辰双手牵引，一柄乾坤剑凝聚成形，猛的便是向着那生死磨盘斩了过去。
　　一剑裂空！
　　巨剑斩开了生死之气！
　　可是，生死磨盘旋转，那生死之力搅动，不断磨灭乾坤之力！
　　两种大道之力在虚空当中交锋。
　　轰隆隆！
　　那片虚空，神力搅动，巨响连连。
　　虚空被切割出了一个个裂缝。
　　生死磨盘不断旋转。
　　可是，乾坤剑内，剑光绽放，不仅裂空虚空，还撕裂了生死气旋。
　　轰隆隆！
　　远远看去，生死磨盘和乾坤剑激战。
　　生死磨盘，从天而降，凝聚了大势，那威势，不可抵挡！
　　嗡嗡！
　　哪怕是乾坤剑，都逐渐处于了下风。
　　“似乎，幻天公子，略处下风啊！”
　　这让得乾坤宗的弟子不由得绷紧了神经。
　　生死武魂一脉的生死磨盘，真的太强了。
　　“乾坤万道！”
　　姜辰眸光一凝，那大手直接探了出去，一掌便是向着那镇压而下的生死磨盘拍去。
　　大手拍出，当中内蕴乾坤。
　　只见得姜辰的手掌不断延伸，直接和那生死磨盘交锋。
　　砰！
　　大手拍出，神威浩瀚。
　　简直真的如携带整个天地乾坤而出。
　　那巨掌所及，生死磨盘都直接被拍飞了。
　　在手掌当中，一种种神通道法迸发而出，充斥那片虚空，根本不可抵挡。
　　生死磨盘被拍飞，还有强大的道法冲击而去。
　　大手当中，五行道法，首先演化而出，杀向上官青云。
　　这让得上官青云眉头微微一皱。
　　这乾坤手，真的很强！
　　当下，他大手探出，手持生死磨盘，直接向着姜辰那乾坤手硬撼而去。
　　远远看去，简直宛若是两方世界在碰撞。
　　这是大道的对决！
　　这是巅峰的碰撞！
　　那种力量浩瀚无边，冲击在一起，简直可碾碎万物！
　　哪怕是场中的神君见后，也是不由得感觉到心惊胆战。
　　砰！
　　巨响震天！
　　姜辰大步迈出，那手掌探出，时而化剑，时而化掌，攻向上官青云。
　　上官青云手持生死磨盘，他强势出手，可是，哪怕他手段惊人，却也无法抵挡姜辰的狂猛攻势。
　　姜辰的乾坤之道太强了，他心念一动，各种道法便是施展出来，每一种，都强大无比，那火之一道，焚尽万物，那冰之道，冰封一切，哪怕是那死亡之气，在寒冰之下，也被一点点冰封起来。
　　再者，姜辰身边，五行运转，庇护周身，让得上官青云，根本就无法攻击到他本尊。
　　除此外，姜辰修有金身，那大手探出，就宛若是神兵，锐不可当。
　　在这种情况之下，哪怕是上官青云，也没有占据一丝优势，反而开始逐渐的处于了下风。
　　这让得上官氏的修者瞧后，一个个眉头紧锁。
　　“上官公子在溃退？”
　　“难道，生死武魂，无法和乾坤之道堪比么？”
　　“乾坤之道，可是包罗万道，为天地间，最强的大道之一，便是生死之道，也不见得能比他强！”
　　议论之声，在潜龙台上响起。
　　这让得上官氏的修者脸色都变得极为难看了起来。
　　堂堂的上官氏神皇后裔，如今，却不能败乾坤宗的普通弟子？
　　咚咚！
　　当身子后退，哪怕是上官青云，也不由得皱起了眉头。
　　他居然无法击溃幻天公子的攻势？
　　对于他而言，这简直是奇耻大辱！
　　可是，偏偏这又是事实！
　　乾坤之道，真的很强，绝非等闲大道可比！
　　何况，这幻天公子，对乾坤之道的掌控，还达到了一个惊人的地步！
　　“凝我神皇血脉之力！”
　　在略微皱眉后，那低喝之声，猛的从上官青云的口中响起。
　　而后，在他体内，那血气冲天，神皇血脉，彻底的被激发而出。
　　这血气冲天，伴随着的是一股滔天威势。
　　还有惊人的生死之力弥漫开来！
　　整个天地，为之风云变色，完全被生死之气所充斥。
　　那浩瀚的神力震荡开来，让得姜辰施展出的神通都不由得溃散了开来。
　　伴随着的是磅礴的生死之力，宛若骇浪一般向着他席卷而去。
　　“这……”见此，各族的修者心头一惊。
　　而后，众人都紧紧的盯着上官青云。
　　却见得上官青云背后，血气凝聚，一尊伟岸如山的人影便是浮现而出。
　　这尊人影，似可支撑天地，那眸光睥睨间，似可碾碎山河！
　　若仔细看去，这个人影居然和观战台上的上官氏老皇有几分相似。
　　这……
　　赫然是上官青云所凝聚的血脉之影！
　　这血脉之影凝实无比，带着老皇的神威！
　　“血脉虚影！”
　　“这可是神皇虚影啊！”
　　当这血脉虚影一处，各族的修者心头都是一颤。
　　神皇血脉虚影，带着神皇的些许力量！
　　这种力量，哪怕是那么一分，一丝，都足以碾压无数神灵！
　　凭此，这上官青云，几乎无惧神君！
　　甚至，有尊者感受着那血脉虚影后，也是不由得露出满脸忌惮之色。
　　因为，那血脉虚影当中，蕴含着神皇威势！
　　这威势，可压制众生！
　　让人血脉都运转不畅！
　　神魂都在颤栗！


第1062章 神皇虚影
　　“这上官青云凝聚了血脉虚影……
　　如今，幻天公子，还能与之争锋么？”
　　当那神皇血脉虚影凝聚成形，潜龙场中，各族的神王都不由得倒吸了一口凉气。
　　哪怕是神君，也感觉到心惊肉跳。
　　那血脉虚影, 太强了！
　　一眼看去，简直真的宛若是神皇临尘，那般威势，就连神尊都眉头紧锁，一脸敬畏。
　　何况，此时战台上, 那幻天公子呢？
　　没有强大血脉的幻天公子，如何与上官青云争锋？
　　也就在此时，上官青云眸光一闪, 他心神一动，背后的血脉虚影，便是探出了大手。
　　呼！
　　那大手探出，携带着生死之力，向着姜辰拍去。
　　嗡！
　　这大手拍出，当真是遮天蔽日。
　　大手落下，神力震荡，可搅动星河，恐怖的风暴，直接肆虐而去。
　　整个战台，都被这神力充斥。
　　姜辰感觉眼前，有惊涛骇浪冲击而来。
　　他身边演化出的五行道法都为之溃散。
　　砰！
　　而后，一个手印，从那大手当中迸发出来，结结实实的击在了姜辰的身上。
　　顿时，姜辰的身子, 直接被震飞。
　　“幻天公子！”
　　“幻天师兄！”
　　当姜辰被震飞, 乾坤宗的弟子不由得惊呼。
　　此时, 他们一个个起身，那眉宇间，尽是露出悲愤之色。
　　自家幻天公子，真的很强，那道法神通，连上官青云都无法与之相提并论。
　　可是，奈何，这上官青云有神皇血脉。
　　那血脉之力，凝聚成的血脉之影，可是带着些许神皇意志之力啊！
　　哪怕上官青云不是神皇孙，不是神皇子，那当中蕴含的神皇力量，也足以碾压同级的普通修者啊！
　　咚咚！
　　姜辰被击飞。
　　他体内气血翻滚，一口赤金色的血液，不由得从他口中吐出。
　　同时，他竭力运转体内的神力，抵挡那种冲击之力，方才勉强稳住身形。
　　咚咚！
　　一步一退，每一步，都沉重如山。
　　足足退了二十七步，姜辰才稳住身形。
　　此时，他眸光上扬，瞅向那神皇虚影时，眸子当中也是不由得露出些许凝重之色。
　　神皇血脉之影，威力之强，真的绝非常人可比！
　　“哎，出身，还是极为重要啊！”
　　在见得姜辰被击退后，各族的修者不由得轻叹一声。
　　特别是那些非神尊后裔。
　　他们眸子当中，尽是落魄之色。
　　“这上官青云的大道神通，明显不如幻天公子，可现在，他那血脉虚影一出，幻天公子的神通道法全部崩溃，偏偏，幻天公子，并没有神皇血脉啊！
　　如此一来，还怎么打啊？”
　　许多的修者满脸无力。
　　在他们看来，出身，真的是一个不可逾越的鸿沟啊！
　　有些人，真的生来就该凌驾诸神之上！
　　哪怕是惊才绝艳如幻天公子，面对这血脉之影，也变得有些黯然起来。
　　这让人感觉到有些悲伤！
　　“这种战斗，不公平啊！”
　　乾坤宗，一个个神王露出满脸惋惜之色。
　　若是不比血脉之力，上官青云，多半要落败，可现在，那神皇虚影傲立战台之上，似在俯瞰众神！
　　那般神威，谁可撼动？
　　“赤金色的血液？”
　　而此时，云氏弟子群当中，云水瑶那眼瞳骤然一缩。
　　在她那心中，掀起了重重波澜。
　　她就那么盯着前方！
　　盯着那方才稳住身形的幻天公子！
　　在瞧得后者那嘴角间溢出的赤金色血液后，她整个人都难以平静。
　　她的心神，弥漫开来，仔细感应。
　　想要感应那血液当中的气息！
　　“血液当中，带着火炎的气息，又有一股无上之威……”云水瑶那美眸当中光彩熠熠。
　　“是他……”在她脑海当中，浮现出了一个男子的身影。
　　那个男子，当初也是流着这样的血液。
　　只是，此时眼前这幻天公子嘴角那血液当中所蕴含的神威更加强大！
　　更加摄人！
　　“他……
　　没死！”
　　在心思起伏时，云水瑶一脸振奋，她紧紧的盯着前方的战台，盯着姜辰。
　　“我就知道，他……
　　怎么会这么容易死？
　　一个觉醒了传说中血脉的人，又怎么可能会轻易死去？”
　　此时，她心中欢喜无比。
　　同时，她也是不甚唏嘘。
　　当初在小天界时，云水瑶，就幻想过，自己以后，会以什么场合和这个天之骄子相见？
　　当初，姜辰也提及，他会在踏上巅峰时，向世人，道出他的身份。
　　而今，他已经和神皇后裔争锋，算是踏上了巅峰么？
　　“至少，也得力败这上官青云吧？”
　　云水瑶暗忖一句。
　　而后，她平复下心情，继续关注前方的战台。
　　关注着姜辰，期待他的后续表现。
　　“这血液……”而此时，在高台上，各族观战的尊者，眸光一闪，也有人发现了姜辰的血液不凡。
　　特别是那几个神皇！
　　他们感知何等惊人？
　　姜辰的血液溢出，自带神威！
　　哪怕是被上官青云那血脉之影压住了锋芒，也无法瞒过神皇的感知。
　　瞒过至尊的感知！
　　“这血液……”看台上，就连大长老，李天风，也是不由得露出惊讶之色。
　　战台上，幻天公子，嘴角流出的居然是赤金色的血液？
　　不是说，他是姜氏的人么？
　　姜氏子弟，怎么可能有这种神血？
　　他内心掀起了重重波澜！
　　“这是……”便连姬青莲也眸露诧异之色，她心思电转，不由喃喃一句；“不对啊！”
　　她心中狐疑。
　　按理说，就算是姜辰洗涤了血脉，没有了姜氏的血脉气息，也不应该流淌赤金色的血液啊！
　　而且，这血液，当中还隐约有一股不凡的神威内蕴！
　　一口神血，让各族的至尊和神皇为之动容。
　　萧氏老皇那眸子当中，更是光彩熠熠。
　　要知道，身为老皇，他可是知道许多的上古秘辛。
　　有古老的神族，体内拥有银色神血，金色神血，赤色神血，蓝氏神血……
　　这些，都是极为古老，纯在的血脉！
　　只是，当世已经极少有人觉醒那种血脉了！
　　但凡觉醒的人，一旦成长起来，前途无量！
　　而今，这幻天公子，似乎，觉醒了这种血脉！
　　难道，他真的是那个应运而生的人？
　　萧氏老皇心思起伏！
　　此时，他对姜辰的潜力，又不得不多了几分信心！


第1063章 血脉惊天
　　“神皇血脉，的确很强！”
　　此时，战台上，姜辰眸光上扬，盯着那上官青云，一字一句的说道。
　　哪怕是他, 也不得不承认，神皇血脉的强大至此！
　　那当中的血气，每一丝，都霸道无比，带着惊人的神威，简直如皇临尘！
　　神皇……
　　这是神界的顶级强者啊！
　　这种人物的血脉之威，又岂是等闲之辈可比？
　　“尊贵的血脉, 也是立足之根本，有人，注定生来就立于山巅，俯瞰众生……”上官青云眸光睥睨，扫过姜辰，带着几分傲气，淡淡的说道，“有些人，哪怕再惊才绝艳，苦苦攀登，却也不见得能立于山巅！”
　　“这就是差距，这就是命！”
　　说道最后，在他眸子当中，有几分藐视浮现。
　　哪怕眼前的幻天公子惊才绝艳。
　　可是，在上官青云看来，依旧不足为虑！
　　没有血脉为支撑，他如何与诸神争锋？
　　在没有迈入神皇境前，他便将时时处于劣势, 随时有被扼杀的可能！
　　而眼前的幻天公子, 显然就是这样的人！
　　他虽然惊才绝艳！
　　可是, 他获得了不应该有的东西！
　　神界各族，哪怕是神皇，都盯上了他！
　　在这种情况之下，他……
　　还能顺利成长起来吗？
　　显然极难！
　　“呵呵，这么说来，上官道友，认为自己，就是那生来就立于山巅的人咯？”
　　闻言，姜辰忍不住放声而笑。
　　“吾之血脉，将随着吾之修为而不断被激发出来，神皇之下，谁可撄锋？”
　　上官青云一脸傲然。
　　这意思，很明显。
　　神皇之下，哪怕你在惊才绝艳，若没有神皇血脉，便注定要低他一头！
　　“呵呵，神皇血脉，的确很强，可是，殊不知，天地浩瀚，在真正的无敌血脉面前，你……
　　也宛若蝼蚁，你所望的山巅，却正被人所俯瞰，你所望的无敌，却只是一个笑话！”
　　姜辰淡淡一笑。
　　他之眼界，何等的高？
　　在他眼中，神皇血脉，也不过如此。
　　只是，他这话语落下，上官青云却是不由皱眉，露出满脸不悦。
　　“吾之血脉，或许不能无敌，可是，却远非你这等寒门子弟可比！”
　　上官青云冷冷的说道。
　　“你若是还有一战之力，就竭力出手吧！”
　　他睥睨姜辰，“否则，吾，可要全力出手，结束此战了！”
　　说道最后，他眸光冷厉，真的宛若是一个高贵的神灵，在睥睨众生，在他看来，此战，必胜！
　　观战台上，许多普通的神灵虽然心中不爽，却也不得不承认，从上官青云凝聚神皇之影开始，这一战，就已经注定了结局。
　　那便是，幻天公子，必败，将止步于潜龙榜第九名！
　　因为，其他神皇后裔，一样可凝聚神皇血脉之影。
　　“哈哈，那么，便让我看看，你这神皇后裔，是否，真的不可战胜！”
　　对于上官青云那傲慢的姿态，姜辰依旧是波澜不惊，反而，在他眸子当中有滔天战意冲天而起。
　　“九阳圣法……”姜辰眸光一闪，在他识海当中，那五轮天阳，猛的道纹一震。
　　“九阳血脉！”
　　同时，九阳血脉之力，也被他激发而出。
　　嗡！
　　顿时，滔天血气，冲天而起。
　　赤光冲天，火炎绽放，充斥整个虚空。
　　在姜辰头顶，一轮乾坤天阳浮现。
　　还有一轮昊日天阳！
　　两轮天阳悬浮于他头顶。
　　一个火道世界，也是随之演化而出。
　　如今，姜辰已经凝聚了五轮天阳！
　　只是，因为那地心天阳和青龙天阳以及黔阳曾经被他以天阳上人的身份施展过。
　　所以，此次碍于身份，他并没有催动这三轮天阳！
　　饶是如此，这两轮天阳当空，当中道纹相连间，光耀九天！
　　甚至，天阳背后，道纹交织，宛若沟通了远古时空，沟通了另外一方天地！
　　整个天穹，都为之一颤。
　　一股滔天的神威，如穿透了界域，穿透了时空，降临而下。
　　呼呼！
　　在这一刻，赤光倾覆而下，笼罩姜辰！
　　那无尽的神威，加诸于姜辰身上。
　　那神威落下，整个天地为之寂静。
　　潜龙台上，各族的尊者心头一跳。
　　因为，他们感觉到了一股可怕的神威！
　　那种威势，震人心魄，哪怕是至尊，都为之忌惮。
　　哪怕是神皇，都感觉到了一丝莫名的压迫！
　　这种神威，简直宛若是来自天地主宰！
　　宛若是来自无上人物！
　　这太恐怖了！
　　很难想象，要何等人物，才能有此气势！
　　“这……
　　这是什么神威？”
　　当下，看台上，至尊都为之惊呼。
　　哪怕是神皇血脉，也不曾有这种恐怖的神威啊！
　　“这幻天公子，不是出身寒门么？”
　　有神尊子一脸惊讶。
　　此刻，这些神尊子，感觉自己呼吸一窒。
　　感觉自己的血脉，神魂，都在颤栗。
　　一种无形的威势，压迫得他们心生惶恐。
　　这太恐怖了！
　　这种威势，就连上官青云的神皇虚影都无法堪比啊！
　　“难道，他真的觉醒了远古的血脉？”
　　看台上，几个神皇皱眉，而后不由得相视一眼。
　　此时，他们心中都掀起了些许波澜。
　　“看来，他是真的觉醒了远古血脉，只是，他这次似乎是牵引了血脉之源的神威加诸于身，难道，他的先祖，还没有殒落？”
　　萧氏老皇一脸沉吟，要知道，觉醒远古血脉，那血脉之力，的确会极为强大。
　　可是，想要牵引来如此恐怖的神威加诸于身，却必须先祖还在。
　　唯有如此，血脉共鸣，才能有可能，引来先祖的意志之力降临！
　　想到这里，萧氏的老皇更是心思起伏：“他先祖还在，那么，又是什么级别呢？”
　　一时间，他瞅向姜辰时，也是不由得多了几分忌惮。
　　要知道，神界，显然是没有这么一号人物！
　　也就是说，姜辰的先祖不在神界！
　　不在神界，却依旧能降临下如此恐怖的血脉之威？
　　很难想象，这个人，达到了什么境界？
　　是古籍当中提及的圣人？
　　还是超脱？
　　想到这里，萧氏老皇都不由得倒吸了口凉气！
　　如此人物，可是不能妄动啊！
　　“这……
　　不是姜氏的血脉啊！”
　　而此时，姬青莲那神色变化，心情极为复杂。
　　有喜，也有忧！
　　喜的是，这姜辰之强，超出了她的想象。
　　忧的是，姜辰的身份，就连她，都已经无法确定了！


第1064章 交手
　　“幻天公子，怎么突然有如此神威加身？”
　　“这神威，似乎来自天外啊？”
　　“这是怎么回事？”
　　而此时，潜龙战台，那些观战的修者一个个不由得瞪大了眼睛。
　　哗然之声，响彻天地。
　　“血脉之威……”“刚才, 他嘴角，流出的似乎是赤金色血液！”
　　“这是远古血脉啊！”
　　“难道，他觉醒了远古大能的血脉？”
　　而此时，那待战台上的神皇后裔都不由得眸露肃然之色。
　　当神威从天欺负而下，各族的神皇后裔想起了姜辰流出的血液。
　　赤金色……
　　这显然不是普通人可有的血液啊！
　　再配合这突然降临的神威，各族的神皇后裔, 心中也就有了眉目了。
　　“觉醒远古大能血脉，没有想到, 这乾坤宗，居然出了一个这样的天纵之才！”
　　各族的至尊都一脸肃然。
　　同时，众人瞅向乾坤宗至尊时，尽是露出羡慕之色。
　　要知道，远古大能的血脉，都很神秘。
　　甚至，这种血脉一旦完全觉醒，还能激发出古之道法。
　　凭此，足以光耀八方，傲视乾坤！
　　只是，这种人物，十万年，也难以出一个！
　　可是，此时却出现了！
　　这让人想想，也是不甚唏嘘！
　　在众人都眸露惊讶和羡慕的时候，上官青云，那脸色, 却是不由得变得引出了起来。
　　“这是血脉之威？”
　　他心中掀起了重重波澜, 那眸子, 宛若是毒蛇一般盯着姜辰。
　　此时，他的心情，极为复杂。
　　就在刚才，他还对眼前的幻天公子一脸轻蔑。
　　称其出身卑微，注定要湮灭于历史的长河当中。
　　不想，此时，这幻天公子，展现出了远古血脉！
　　那牵引而来的血脉之势，冲天而降，如来自另外一个世界！
　　这让他心中怎能平静？
　　这似乎在说明，幻天公子的出身，比他还高贵啊！
　　“这是远古血脉？”
　　而此时，那些普通的神王也不由得露出诧异之色。
　　各族修者议论纷纷，也从一些长辈口中得到了秘辛。
　　他们也知道，有些人，看似出身普通，可是，或许，他是远古大帝的后裔，有着无比恐怖的血脉。
　　只是，这样的人物，十万年，数十万年也难得出现一个，所以，当世，也就很少有人提及罢了。
　　这让人恍然！
　　又有一种如梦似幻的感觉！
　　一个普通人，却摇身一变，成为了古之大能的后裔？
　　拥有了比神皇后裔还恐怖的血脉？
　　这让人不甚唏嘘！
　　“若是我也有古之大能的血脉多好啊！”
　　同时，许多人，都不由嘴角带笑，眸露憧憬。
　　而后，众人抬头，瞅向战台，瞅向那被赤炎之光笼罩的幻天公子。
　　此时，他们心中也是无比的激动，想要看看，这觉醒了古之大能血脉的寒门子弟，能否和神皇后裔争锋？
　　“若是幻天公子胜，就好了！”
　　有人心中暗忖，如此一来，也就可以打压一下那些神皇后裔那嚣张的气焰，这些年，甚至是几个时代，神皇后裔，无不是高高在上的存在，他们目空一切，傲视乾坤。
　　普通神子，在他们眼前，就是蝼蚁！
　　这让许多人，也习惯了仰视神皇后裔！
　　可是，现在，各族的修者却蠢蠢欲动，想要看，神皇后裔，被碾压的感觉！
　　那样，想来会极为畅快吧？
　　只是，幻天公子，能办到么？
　　许多人还是有些担忧！
　　毕竟，不管怎么样，上官青云背后那尊神皇血脉虚影，所散发出的神威，真的是不可撼动啊！
　　“幻天公子，有远古血脉？”
　　“看来，他才是真正的贵族啊！”
　　乾坤宗的弟子更是为之沸腾了起来。
　　此时，许多人都感觉到振奋无比。
　　本来，幻天公子被鄙视，出身卑微！
　　可是，而今来，出身卑微的是谁，还不一定呢！
　　“希望幻天公子能胜！”
　　如此，无数道眸光，全部汇集在姜辰身上。
　　此时，战台上，姜辰深深的吸了口气，他宛若沐浴在神辉之下。
　　那苍穹之上，赤金的血气倾覆而下，注入他的体内。
　　这让得他的九阳血脉为之共鸣。
　　他整个人，血气沸腾，识海当中，天阳绽放出耀眼的光芒。
　　他背后的火道世界，无比的耀眼，那光芒，简直可刺破苍穹，照耀乾坤！
　　在这一刻，他的气势也攀升到了极限，达到了一个常人无法想象的地步！
　　就连姜辰自己都恍如一梦！
　　可是，他在仔细，涌现感受，融入那种道韵！
　　他眯着眼睛，整个人，吸收着那种血脉之力！
　　对面，上官青云则是一脸阴沉。
　　“好，好，一个幻天公子，好一个古之血脉，那么，今天，就让本公子看看，是吾神皇血脉厉害，还是你这古之血脉强大！”
　　上官青云眸光一凝，他也不给予姜辰太多感悟道韵的机会，那眸光一闪，双手猛的牵引。
　　“生死磨盘！”
　　只见得上官青云双手牵引，那神皇虚影，手持生死磨盘，就想着姜辰拍了过去。
　　呼！
　　神皇虚影动手。
　　这大手探出，简直似可摘星拿月。
　　他探出的时候，虚空震荡，掀起了重重涟漪。
　　那种涟漪，简直宛若是星河骇浪。
　　那大手探出，可遮天蔽日。
　　同时，他大手一翻，生死磨盘如印，向着姜辰当头扣下。
　　磨盘扣下，上面的生死道纹交织，要磨灭万物！
　　那大手在上，简直宛若天穹倾覆而下，上面黑压压的一片，抬头望去，有的只是那生死之气。
　　这一击，太恐怖了！
　　神皇血脉之影出手，那一击之力，完全可以碾压无数神君了！
　　神尊都不见得能撄锋！
　　在这种力量之下，谁能抵挡？
　　轰隆隆！
　　恐怖的神力，从战台上震荡开来。
　　这使得战台上的皇道阵纹都被激发了出来，演化出了神阵！
　　饶是如此，众人依旧能够感受到那一击之力，是何等的恐怖！
　　“幻天公子，能与之争锋么？”
　　无数个修者屏住呼吸，盯着前方的战台。
　　“神皇虚影……
　　那么，就让我看看，吾这昊日天阳之威吧！”
　　当那神皇虚影出手，姜辰眸光一凝，高昂的战意，也是随之从他的身上迸发而出。
　　“昊日天阳！”
　　低沉的声音响起。
　　只见得姜辰双手牵引，一只元气巨手，便是被他凝聚成形。
　　同时，在他身边，无尽的九阳血气凝聚，化为一轮天阳。
　　而后，那巨手，拖着这轮天阳，便是向着前方的生死磨盘轰去。


第1065章 碾压
　　轰！
　　昊日天阳轰去。
　　那天阳不断放大，不断放大，耀眼的天阳之火绽放开来，在不断的燃烧，焚得虚空都在扭曲。
　　整个天地，都如化外了一个火海。
　　整个天地, 都似要被焚为虚无！
　　“昊日……
　　引天地浩然之气！”
　　当昊日当空，轰向前方，姜辰那眸光一凝，一股强大的意志弥漫开来。
　　顿时，一股无双的道韵也是充斥整个天地。
　　在这一刻，天地间，有浩然之气被他牵引而来，融入了他心神当中。
　　融入了那轮昊日当中。
　　除此外，还有一股滔天血脉之威跟随而去。
　　那种威势，无比磅礴，简直如无敌大帝临尘，自有一股不可撄锋的气势迸发而出。
　　甚至，当那无穷的力量汇集在一起，那虚空当中，泛起一阵涟漪，有一个人影，凭空演化出来。
　　这个人影脚踏山河，手持昊日，轰了过去。
　　可是，仔细看去，那个人影，却和姜辰长得几乎一样！
　　这是姜辰的意志之力所化！
　　“这是幻天公子的意志之身？”
　　“这意志之身，简直如帝临尘啊！”
　　当这意志之身凝聚成形，各族的修者都不由得露出满脸震惊之色。
　　幻天公子，只是神王境而已。
　　可是, 他凝聚的意志之身, 道韵超然, 自身有一股无上的气质，给人一种君王临尘的感觉。
　　轰！
　　在一道道眸光的注视之下，那意志之身，手持昊日，与生死磨盘交锋。
　　顿时，两者撞击在一起。
　　巨响隆隆！
　　昊日之上，火炎翻滚，还有一股浩然之气。
　　这是天地大势！
　　甚至，连场中百万修者身上，都有一股无形的气势，被牵引而去，融入了姜辰这意志之身内。
　　融入了昊日当中。
　　所以，这一击轰去，当真是威不可挡。
　　砰！
　　那巨响传出，生死磨盘，直接被轰飞。
　　哪怕是那神皇血脉虚影演化出的大手也被震得溃散。
　　随后，昊日趁势镇压而去。
　　它迸发出无尽火炎。
　　演化出了一个火之天地，要覆盖上官青云。
　　要熔炼天地！
　　在这种力量的冲击之下，上官青云的身子连连后退。
　　他只感觉自己眼前，有惊涛骇浪卷来。
　　还有恐怖的火浪在翻滚。
　　一股大势，冲得他呼吸都变得困难了起来。
　　哪怕他背后有神皇血脉虚影屹立，依旧未能抵挡那种威势。
　　这让他内心难以平静！
　　要知道，他演化出的可是神皇血脉虚影啊！
　　凭此，莫说神君，神尊都可战了！
　　可是，自己却被击溃了？
　　他那背后的血脉虚影，也微微一晃，有要溃散的迹象。
　　这让得场中观战的修者不由得一脸惊讶。
　　“上官青云……
　　被击退了？”
　　惊呼之声，响彻开来。
　　“这幻天公子，不简单啊！”
　　待战台上，另外几个神皇后裔都不由得倒吸了口凉气。
　　此时，他们的心情，极为复杂。
　　上官青云若败，那么，他们呢？
　　“昊日，熔炼天地！”
　　也就在此时，低沉的声音从姜辰口中响起。
　　却见得他盘坐在虚空，那双手牵引，头顶上，两轮天阳道纹交织，有神纹弥漫，充斥整个虚空。
　　仅仅是瞬息，那神纹融入了虚空当中，一个火道天地被演化而出。
　　而后，火海凭空出现。
　　上官青云，直接完全被置身在火海当中。
　　在身后，那血脉虚影，也被火海包裹！
　　“熔炼！”
　　而后，姜辰开来。
　　当下，天地间，火炎翻滚，开始熔炼万物。
　　一股滔天大势，也是被姜辰牵引而来。
　　上官青云，只感觉，自己被火道天地包裹。
　　他如被隔绝了和外界的联系。
　　隔绝了和大道的联系。
　　唯有火道倾覆而下。
　　火炎已经焚得他的血脉虚影都似要溃散。
　　那血脉之力在不断被削弱！
　　而此时，姜辰双手牵引，意志之身，手持两轮天阳，向着上官青云镇压而下。
　　轰隆隆！
　　这一次，两轮天阳一起落下。
　　姜辰背后，无尽的血气跟随而动。
　　那古老的血脉之力，全部加诸于上。
　　那力量，压得山河崩碎。
　　压得上官青虹血脉欲裂。
　　他连忙催动血脉虚影出手。
　　可惜，他终究只是神王境罢了，哪怕有血脉之影，也还远远不够。
　　此时，他凝聚的血脉之影，所发挥出的道韵，也只是神王境，顶天了也就是神君境。
　　如此一来，威力也是有限！
　　砰！
　　顿时，两轮天阳落下，击得那血脉之影摇摇欲坠。
　　同时，火炎翻滚，熔炼万物。
　　上官青云背后的血脉虚影，气息不断减弱。
　　他自己的神力也在不断被熔炼。
　　他的气息锐减！
　　最后，姜辰那意志之身，当空拍来。
　　砰！
　　一只巨掌落下。
　　威不可挡！
　　上官青云，眼前一黑，变是直接被拍飞。
　　咔嚓！
　　骨骼崩裂的声音响起。
　　上官青云的身子倒飞而出。
　　飞落于战台之下。
　　在他口中，有大口大口的神血吐出。
　　他背后的神皇血脉之影，早已经溃散。
　　“好强！”
　　上官青云眼前一黑，不由轻道一声。
　　“上官青云，败了？”
　　“演化出神皇血脉之影，都如此不堪一击？”
　　“幻天公子，真是强啊！”
　　“幻天公子到底觉醒了什么血脉？
　　居然如此霸道？
　　似乎可碾压山河，又似可焚灭万物？”
　　在见得上官青云被击飞后，各族的修者内心震撼无比。
　　同时，他们心中也是无比的好奇。
　　这幻天公子，到底是觉醒了什么血脉？
　　居然强大至此？
　　咚咚！
　　而后，在一道道眸光的注视之下，上官青云摔落于地。
　　“青云公子……
　　败了！”
　　当上官青云落地，上官氏的修者一个个不由得倒吸了口凉气。
　　此时，他们的心情，极为复杂。
　　上官青云，可是神皇后裔啊！
　　他……
　　在上官氏，就是超然的存在！
　　哪怕是放在神界，也少有人可比！
　　可是，此时他却被人一举击溃！
　　对方，还是一个普通神子？
　　只是，他却觉醒了远古血脉！
　　“古之大能的血脉，就这么强大么？”
　　有人低语，瞅向姜辰时不由得多了几分敬畏之色。
　　“哈哈！
　　胜了，幻天公子胜了！”
　　“我家幻天公子胜了！”
　　而此时，乾坤宗的弟子在高呼。
　　“什么你家幻天公子，不就是你们宗门的么？”
　　“幻天公子，是天下的！”
　　“不错，幻天公子，是天下的，说不定，百万年前，我们还是同一个老祖呢！”
　　许多人喝道。
　　推荐下大神火书


第1066章 谁来一战？
　　上官青云败，让各族的修者都震撼无比。
　　“幻天公子……”同时，他们也是满脸唏嘘。
　　本来，世人皆道，幻天公子，只是一个出身普通的修者。
　　可是, 却不知道，在这天地间，许多普通的修者，他们的老祖，在百万年前，千万年前, 或许是一个大能, 甚至，还有一些大能, 真正的长生不死，哪怕是一个，又一个时代过去，他们还活着！
　　这些大能的后裔，一旦觉醒了他的血脉，可以想象，那血脉之力，当是何等惊世骇俗？
　　正如眼前的幻天公子！
　　这天地间的人，谁，也不能小觑！
　　“古之大能的血脉，居然强大至此！”
　　云氏的神皇后裔，云煜不由得皱起了眉头。
　　此时，他瞅向姜辰时，那眸子当中，有的只是无尽的忌惮之色。
　　“没有想到，这幻天公子, 隐藏得那么深！”
　　姬七夜眸光一闪, 也是满脸肃然。
　　当初, 他们聚会，便曾想要摸清楚幻天公子的底子。
　　当时，有天尊子出战，有至尊子出战！
　　本以为，那时的幻天公子，已经很强了！
　　不想，那，并不是他的真正实力！
　　他也并不是一个普通的神子那么简单！
　　他……
　　拥有超越神皇的古老血脉！
　　“力败神皇后裔！”
　　姬氏尊者群首位，姬青莲那美眸眨动，瞅向姜辰时不由露出满脸复杂之色。
　　姜辰能胜，她心中自然是高兴万分。
　　至少，如今姜辰所展现出的天资，以及底蕴，已经超越了不少的神皇后裔。
　　那么，只要他再进一步，就有机会证道称皇！
　　可是，对于姜辰的血脉……
　　姬青莲却是满心不解。
　　“难道，姜氏先祖，有这种血脉？”
　　姬青莲心中暗忖一句后，便不在多想。
　　到了此刻，她也只能看一步，走一步呢！
　　因为，事情发展到现在，似乎，已经开始超出了她的预料。
　　“胜了，胜了！”
　　在云氏的修者群当中，云水瑶那心中掀起了重重波澜。
　　此时的她，心中无比的激动。
　　幻天公子……
　　不，天阳上人，胜了神皇后裔！
　　他……
　　真的立在了同代之巅！
　　当世除了神皇孙，神皇子，同代当中，还有几人可与之争锋？
　　此时云水瑶想起在小天界时，两人的交谈，她依旧感觉有些如梦似幻。
　　虽然那时，她也很看好这个天之骄子，可是，姜辰能走到这一步，依旧是让她感觉有些恍如一梦。
　　“能胜上官氏神皇后裔，逍遥，这神皇之姿，已经可以确定！”
　　乾坤宗，二长老眸光一闪。
　　此时，他体内的血液都在沸腾。
　　拥有神皇之姿，便是真的有证道的可能啊！
　　“如此天姿，的确当世少有！”
　　李天风抚须，此时他早已经眉开眼笑。
　　这一战，简直是振奋人心！
　　“呵呵，不错，不错，李道友，此次，乾坤宗，总算是出了一个拥有神皇之姿的后生了！”
　　萧氏老皇向李天风道贺。
　　若说神皇后裔，有神皇之姿，算是一种恭维之称！
　　那么，姜辰能击败神皇后裔，那就是真的确定有神皇之姿了！
　　“呵呵，幻天有此战力，的确是可喜可贺，如今，他也总算没有辱没贵族古帝之名！”
　　李天风微微一笑。
　　他话中之意，却是在说，姜辰，不愧为萧氏无敌大帝的记名弟子。
　　这让得旁边各族的神皇不由微微皱眉。
　　瞧这模样，这乾坤宗，是真的想把自己和萧氏绑在一起啊！
　　“呵呵，那是，幻天小友，能得我族古祖之传承，自然绝非寻常人，往后，他必将踏上神道之巅，直追我族古祖之路！”
　　萧氏老皇微微一笑，他对姜辰，给予了更高的期望，俨然也是坐实了他庇护乾坤宗，幻天公子之意。
　　见此，各族的神皇一脸阴沉。
　　不过，他们也没有表示太多。
　　就算这幻天公子有萧氏老皇庇护又如何？
　　就算他有远古血脉又如何？
　　在这个世界，锋芒太盛，终会盛极而衰！
　　不说他们，当世称号神皇，会允许这片天地间，出现一个比他更强大的神皇么？
　　谁愿意，拱手让出这大好的乾坤？
　　所以，这些神皇，都很平静，他们一言不发，就那么淡定的盯着前方的战台。
　　此时，战台上，姜辰傲立，在他头顶，有两轮天阳沉浮，那耀眼的光芒，照耀乾坤！
　　“此战，乾坤宗，幻天公子胜！”
　　而此时，潜龙台，主判台上，天神殿的尊老，开口。
　　他那铿锵有力的声音，响彻天地！
　　此时，这个尊老，内心也是无比的激动！
　　本来，他也在想着，乾坤宗的幻天公子，当如何战胜上官青云。
　　任他也没有想到，会是这么一个结果！
　　而今，他瞅向姜辰时，眸子当中，尽是露出敬畏之意。
　　一个觉醒了远古大能血脉的万古奇才，他……
　　未来，能成长到什么程度呢？
　　“幻天公子，幻天公子！”
　　“幻天公子无敌！”
　　场中，欢呼之声响彻开来。
　　姜辰眸光睥睨，扫过，八方。
　　随后，他眸光掠动，瞅向另外几个神皇后裔。
　　“诸位道友，可还有人要与吾一战？”
　　姜辰直接挑战各族的神皇后裔。
　　既然要战，那么，便一鼓作气，战个痛快！
　　姜辰的话语铿锵有力，回荡于天地间，自有一股无上的气势弥漫开来。
　　这般风姿，让得乾坤宗的弟子瞧后，心头皆是振奋无比。
　　“从此后，幻天公子之名，必将响彻神界！”
　　秦如玉美眸眨动，瞅向姜辰时露出满脸的仰慕之色。
　　“是啊，也不知道，若干年后，他是否会证道称皇？”
　　李心语深深的吸了口气，眸子当中尽是露出期待之色。
　　她真的很期待着那一天的到来。
　　无垢公子则是嘴角带笑。
　　此时，他心中也是颇为高兴。
　　当初，他也因为败于幻天公子之手，心有不甘。
　　可是，一件件事情发生后，他却是极为希望幻天公子，能够为乾坤宗正名。
　　如今，当姜辰力败神皇后裔后，无垢公子，也为乾坤宗，有这么一个天之骄子而感觉到自豪。
　　可是，待战台上，那几个神皇后裔却是不由得皱起了眉头。
　　此时，幻天公子开口挑战，他们，是应战，还是不应战呢？
　　姬七夜微微皱眉。
　　姬氏的老皇，曾经让他去探底。
　　碍于身份，他只是让姬氏的天尊子出手。
　　本来，他也想在这次潜龙盛会出手，好好看看，幻天公子，到底有什么手段！
　　嘿嘿，书荒可以去看看哦


第1067章 无人应战？
　　对于姜辰，哪怕是姬七夜，在之前心中也有几分不服的！
　　他……
　　凭什么获得昊天古世界的镇界之宝？
　　可是，现在，姬七夜却是眉头紧锁，不敢贸然出手。
　　毕竟, 他虽然自命不凡，可是，比起上官青云，也强不到哪里去。
　　如今，上官青云都不堪一击，他若出手, 又能怎么办？
　　当初, 姬氏的天尊子出手，藏入虚空, 依旧是被这幻天公子发现了啊！
　　他也显然占据不了太多的优势！
　　想到这里，姬七夜沉默了起来。
　　当下，他瞅向旁边的云煜公子！
　　见姬七夜瞅来，云煜一脸苦笑。
　　他也不敢贸然出战啊！
　　上官青云已败，他哪来的把握？
　　若是自己出战一败，岂不是徒添伤悲？
　　所以，他苦涩一笑，也摇了摇头，瞅向旁边的神皇后裔。
　　旁边，日月武魂一脉，生命武魂一脉，哪怕是六道轮回武魂一脉，姜氏的神皇后裔也沉默了。
　　刚才，他们都见识了姜辰的实力。
　　在这种情况之下，他们都失去了一战的信心。
　　顿时，待战台上, 几个神皇后裔都沉默不语。
　　“无人应战？”
　　见此, 潜龙演武场, 各族观战的修者都不由得微微一怔。
　　同时，他们瞅向战台，扫过七个神皇后裔，不由得深深的吸了口气。
　　这些人，以前可是傲视群神的存在啊！
　　如今，他们，却不敢应战？
　　很难想象，如此一幕，会出现在这些神皇后裔身上。
　　想来，这样的场景，十万年，也不见得能够见得一次吧！
　　可现在，却是真真切切的发生了！
　　“在这个世界，天外有天，人外有人，神皇后裔，也不见得就真的能够傲视群雄！”
　　“不错，神皇后裔，也如我等一般，只是，他们，站得略高而已！”
　　当下，许多人心中暗忖。
　　神皇后裔，在他们心中，俨然已经不是那么的高贵超然！
　　“逍遥道友，道法超然，血脉惊人，当真乃是十万年难得一见的天才，呵呵，萧某不才，却想与道友切磋一二，也好领教道友这远古血脉，领教道友的无上道法！”
　　就在此时，待战台上，萧桦起身。
　　他嘴角带笑，朗声道。
　　萧桦，身高九尺，丰神俊朗，那眉宇间，似可藏星纳月！
　　他立身于战台之下，就宛若是一个战神立身在星空之下，给人一种伟岸如山的感觉。
　　“萧桦公子要应战？”
　　“萧桦公子，可是萧氏的老皇后裔啊！”
　　“萧氏……
　　出过无敌大帝，那血脉，也是极为惊人，只是，他有古帝血脉么？”
　　当萧桦起身，观战台上，各族的修者都不由得露出满脸期待之色。
　　萧氏……
　　这绝对是一个不可小觑的氏族！
　　该族的古祖，可是一个无敌人物啊！
　　这种人的血脉，若是传了下来，又该何等恐怖？
　　“萧氏战族，独步乾坤，萧兄，请！”
　　战台上，姜辰做出请的手势。
　　萧桦能应战，他也是欢快。
　　毕竟，寻一个对手，太难了！
　　如今，萧桦应战，他也好多多验证一下自己的道法。
　　呼！
　　当下，萧桦迈步，从待战台上漫步而来。
　　瞬息间，他落在了战台上和姜辰对立。
　　“逍遥兄之道法，让人惊叹，此番切磋，必将受益终生！”
　　萧桦落地，向着姜辰微微一笑。
　　“呵呵，萧兄谬赞了！”
　　姜辰一笑，道，“你我，放手一战，便是了！”
　　“好！”
　　当下，萧桦微微点头。
　　萧桦心神一动，那体内血气冲天，无穷战意，迸发而出。
　　在他背后，那武魂之身，演化而出。
　　除此外，还有一股恐怖的意志。
　　那种意志，如来自血脉，又似来自他自身。
　　在这种意志之下，萧桦眸光睥睨间，当真宛若是一个战神傲立苍穹之下，威不可犯！
　　他自身弥漫出的气息，比起上官青云，还强大几分！
　　当下，姜辰眸光一凝，他也不客气，整个人道韵弥漫，天地间，自有一股无形的力量汇集而来。
　　呼！
　　也就在此时，萧桦出手了。
　　他大手探出，拍向姜辰。
　　这大手落下，可碎星辰，一掌而已，却能搅动星河，那蕴含的力量，完全不是什么神君可比。
　　姜辰出手，手掌一动，带着天阳。
　　天阳震荡而去，如昊日当空，浩瀚的天阳之力迸发出来，焚灭万物，炙热的火炎，在虚空炸开。
　　轰！
　　天阳轰击在大手上，发生了猛烈的碰撞。
　　大手微微一颤，可是，萧桦继续出手。
　　他大开大合，战力惊天，背后的战武魂，就宛若是一个巨人，要横推星河，力扫八方！
　　轰隆隆！
　　战台上，大战隆隆！
　　萧桦真的很强！
　　可是，姜辰动用天阳之力，威不可挡！
　　哪怕他没有继续牵引天外的血脉源力，也无比强大！
　　“天阳当空，镇压八荒！”
　　只见得姜辰双手牵引，两轮天阳，携带着无尽神威镇压而下。
　　在对面，萧桦的武魂之身出手。
　　那双手似要撕裂苍穹，要击碎天阳！
　　可是，天阳落下，压迫得他那武魂之手一颤，血脉之力开始溃散。
　　最后，武魂之手崩溃。
　　那两轮天阳，便是落下。
　　轰！
　　天阳落下，击溃了萧桦的武魂之身。
　　击飞了萧桦的本尊。
　　萧桦最终落败！
　　咚！
　　他狼狈落地，口吐神血。
　　这让许多人心中不甚感慨。
　　同时，他们也深深的知道，幻天公子之强。
　　这真的是一个极为强大的天才。
　　哪怕是神皇后裔，都不能与之争锋！
　　“道友之强，的确非常人可敌！”
　　当身子落地，萧桦挣扎着身子起身，向着姜辰微微施礼道。
　　此时，他也不得不承认，这幻天公子的神通道法，真的很强，那两轮天阳落下，简直不可抵挡。
　　哪怕是他，也未能撕裂那火道天地，击碎那天阳，那种力量上的差距，萧桦也是感到力不从心。
　　“承让！”
　　姜辰也向萧桦拱手。
　　最后，萧桦退下。
　　“幻天公子胜！”
　　天神殿的尊老高呼。
　　“幻天公子胜！”
　　这一次，场中许多人，深深的吸了口气。
　　呼声，并没有那么高。
　　似乎，众人都已经料到，幻天公子，会力压萧桦！
　　“看来，除了神皇孙，神皇子，在神界，是真的无人可力压这幻天公子了！”
　　见此，各族的修者不由得暗忖一句。
　　到了此刻，哪怕是上官氏和姜氏的人也不得不承认这个事实。
　　那些神皇沉默不语。
　　可以去看看老妖的完本火书哦


第1068章 光耀八方
　　姜辰力败萧桦。
　　这让得场中的人明白，眼前的幻天公子，从此后，必将光耀神界。
　　他的未来，注定将璀璨夺目。
　　另外几个神皇后裔则是沉默不语。
　　如今，连萧桦都败了, 谁还敢上前一战？
　　要知道，萧氏的血脉之威，可是真的能碾压山河，那般威势，尊者都要为之忌惮。
　　可是，萧桦却败了！
　　这让得各族的天之骄子都沉默不语。
　　因为, 他们心中明白, 幻天公子，真的很强, 绝非他们所能堪比。
　　可是，这些人都是天之骄子，平时，自视甚高，又怎么愿意，承认此事？
　　所以，他们选择了沉默！
　　“诸位，可还要挑战？”
　　天神殿的尊老微微一笑，向着几个神皇后裔问道。
　　无人开口！
　　同时，他们就连自己相互间的挑战，也省了！
　　这让得各族哗然！
　　这各族的神皇后裔，是怕自己出手，反而丢人现眼么？
　　毕竟，以他们的身份，本来应该是要大放异彩的！
　　可现在呢？
　　却无人敢挑战幻天公子！
　　对于他们而言，相互之间一战, 也变得失去了意义。
　　“都不相互挑战, 角逐排位了？”
　　见此, 天神殿的尊来为之皱眉。
　　这在神界潜龙会的历史上，可是从来没有发生过的事情啊！
　　只是，上面的几个神皇后裔沉默，不愿意出手，他也不好意思强迫。
　　实际上，他也没有这个身份去强迫这些神皇后裔。
　　“如此，此次潜龙会结束！”
　　如此一来，天神殿的尊老只得宣布此次潜龙会比结束。
　　“就这么结束了？”
　　哗然声响起。
　　各族的修者感觉有些意犹未尽。
　　这些神皇后裔，都还没有这么交手了呢！
　　这潜龙盛会，就这么结束了？
　　“此次潜龙会比，乾坤宗，幻天公子，李逍遥，力压群雄，一举夺冠！”
　　天神殿的尊老高呼宣布姜辰夺冠。
　　“幻天公子，幻天公子！”
　　顿时，场中，高呼震天。
　　一个个修者，全部都满脸火热的盯着姜辰。
　　战台上，姜辰俨然成为了万众瞩目的存在！
　　在这一刻，神界各族的修者瞅向他时一脸敬意。
　　各族的神女，都眸露仰慕之色。
　　哪怕是那些老一辈的修者，也是一脸期待。
　　他们，也期待，这个后生，以后能成长到哪一步？
　　场中欢呼！
　　李天风和乾坤宗的长老都无比高兴。
　　特别是叶长老，当初，因为昊日神炉，他们被各族围攻。
　　那时，是何等的憋屈？
　　可是，他选择了放手一战！
　　因为，乾坤宗，好不容易出了一个天之骄子，岂能放弃？
　　而今，事实证明，当初，他的选择是对的！
　　这个后生，没有让他失望，为乾坤宗，夺来无上荣耀！
　　可以说，此次以后，外族修者，对乾坤宗，也当刮目相看！
　　哪怕是皇族，也不见得就敢如以前那样，俯瞰乾坤宗了！
　　因为，这幻天公子，太惊才绝艳了！
　　只要他活着，就得让人心生忌惮！
　　毕竟，这样的人物一旦成长起来，一旦迈入了神皇境，有几个神皇可与之争锋？
　　姬青莲也是满脸高兴。
　　她心中激动，依稀之间，她脑海当中，浮现了一个男子。
　　那个男子，当年也是那么的惊才绝艳！
　　那时，他在的地方，必将光耀九天！
　　……
　　在欢呼声下，天神殿的尊老说道，“第二名至第九名，分别为，萧桦公子……
　　云煜公子，姚长青公子，八人！”
　　那第二名和第九名的排位，他也只能笼统的提及。
　　这让人不甚唏嘘！
　　“幻天公子，当真是万古奇才也！”
　　许多人低声道。
　　这一次的潜龙盛会，显然，姜辰才是真正的主角。
　　他才是万众瞩目的存在！
　　那八个神皇后裔，完全成为了陪衬！
　　而后，各族的修者，都在潜龙碑上得以留名！
　　乾坤宗，无垢公子，以及李心语闯入前百，加上姜辰，使得乾坤宗，将有三百人进入潜龙禁地。
　　这让乾坤宗的天才沸腾。
　　若是进入潜龙禁地，他们，也能有机会更进一步啊！
　　对于他们而言，无疑是一个巨大的机缘！
　　潜龙会散去。
　　各族的神皇后裔有些狼狈的退去。
　　那些至尊子，瞅向姜辰时，更是满脸复杂。
　　如，当初朱九明，萧沅枫等人！
　　本来，他们还去挑战幻天公子，因为，他们并不认可后者的身份地位！
　　可是，而今，幻天公子，力压群雄，光耀八方，风头一时无两！
　　当世有几人可比？
　　姜辰漫步而下，他被乾坤宗的弟子簇拥在中心处。
　　“恭喜幻天公子！”
　　“逍遥师兄，你可是真为我乾坤宗，赢来了无上荣耀啊！”
　　乾坤宗的弟子全部都在为姜辰道贺。
　　一个个修者都无比振奋。
　　哪怕是秦如玉，李心语，这种神女也是美眸含笑。
　　她们毫不掩饰心中的喜悦，以及对这幻天公子的仰慕之意。
　　……
　　在远处，各族的神皇子相视一眼，便是就此退去。
　　云水瑶美眸眨动，瞅了一眼姜辰，欲言又止。
　　她很想上前去问问，这幻天公子，是不是天阳上人？
　　只是，她还是忍住了。
　　因为她知道，就算是，幻天公子，如今的处境，也是不好承认这个身份。
　　否则，那必然会引起大波澜。
　　所以，云水瑶并没有多言，她知道，当幻天公子公开身份的那一天，或许，将更加让人振奋。
　　她带着些许期待，也跟随着云氏的修者退去。
　　各族的修者各自告退。
　　而潜龙之会，那结果，也传遍了整个神界。
　　“什么！
　　乾坤宗的幻天公子，力败各族神皇后裔，力夺此次潜龙会之冠？”
　　“连神皇后裔都不敢应战了？”
　　“这幻天公子，难道真的有神皇之姿？”
　　当这些消息传了出去，整个神界为之沸腾。
　　“这乾坤宗，难道，真的要崛起了？”
　　“能出如此天之骄子，乾坤宗当真是福气不小啊！”
　　“谁说不是呢，如幻天公子这样的人物，若真的证道称皇，谁知道，他会不会成为无敌称号之皇？”
　　各族的修者议论不断。
　　“称号神皇？
　　这可没有那么容易吧？”
　　“不……
　　这幻天公子，血脉惊人，据说是觉醒了远古血脉，他出手的时候，还能牵引血脉之源的神力降临，如此，可以证明，他这血脉之源的老祖，还在世，可能是一个证道长生的古之大能！”
　　嘿嘿，看得不够味，可以去看老妖的完本火书，云帝为主角的不死武尊哦


第1069章 如今地位
　　“什么！
　　这幻天公子，可能是古之大能的后裔？”
　　“是和萧氏云帝那样的大能么？”
　　当这个消息传出，可以说，整个神界，为之沸腾。
　　“有可能，你是不知道, 那血脉之威，太强大了，远非神皇血脉可比啊！”
　　“这么说来，这幻天公子的老祖可能未死？”
　　这让各族的修者听后，内心震惊无比。
　　“此子的老祖，还真有可能还在世！
　　！”
　　有修者一脸严肃的说道。
　　“这怎么可能？
　　不是说, 只有萧氏的古祖，才长生不死么？
　　难道, 还有人也证道长生不朽了？”
　　这引起了哗然。
　　各族的修者都在讨论此事。
　　要知道, 在神界，一个又一个时代过去。
　　无数的神皇都坐化了！
　　谁能长生？
　　谁又能不死？
　　在神界，世人只知道，萧氏的古祖，就达到了这个地步。
　　至于第二人，真的未曾得知！
　　可是，此时，却说还有人能长生不死？
　　这怎么能不引起大波澜？
　　同时，这也给予了神界的修者极大的遐想空间。
　　在以前，世人皆知，证道长生不死，就是一个传说！
　　是一个神话故事！
　　因为，能达到这个地步的人，太少，太少了！
　　整个神界，不知几千万年！
　　或者, 一个世界覆灭, 又一个世界诞生, 也不见得能出这么一个人物！
　　这让许多至尊，都感觉到无力！
　　长生不死，太难了！
　　而今，他们似乎看到了一丝曙光！
　　“这幻天公子，所牵引来的血脉之力，如来自天外……
　　根据古籍记载，这应该是着幻天公子激发血脉之力时，那血脉当中的残留的道纹，引起了另外一方世界的血脉源祖的力量共鸣，才引来这种力量！”
　　有尊者也聚在一起讨论此事。
　　“难道，这幻天公子的老祖，真的还在世？”
　　“这幻天公子的老祖，应该还在世，否则，他怎么能引来这血脉源力！”
　　血脉源力！
　　来自老祖之身！
　　若是老祖身殒，也就无法跨越时空，牵引来这等力量！
　　“这样的人物，该多强啊？”
　　哪怕是尊者也是不由深深的吸了口气。
　　如今，乾坤宗，还能动么？
　　幻天公子，还能动么？
　　许多人心中有一个问号！
　　就连一些神皇，也是心思难平。
　　许多至尊，暗暗询问神皇之意。
　　如，上官氏的至尊。
　　“在这片天地，觉醒远古血脉的人，也出现过不少，只是，真正能长生不朽的又有几个？”
　　上官氏的神皇淡淡的说道。
　　“也是！”
　　闻言，上官氏的至尊微微点头。
　　“再者，这些无敌人物，百万年，乃至千万年来也不见得会在我界出现一次……
　　而这千万年，百万年，我等早已经坐化，我辈既然修神，想要证道长生，又岂能束手束脚？
　　若是，遇事皆畏首畏尾，又如何称皇？”
　　上官氏的神皇淡淡的说道。
　　他眸光睥睨间，自有一股无敌之势弥漫开来。
　　“老祖教训得是！”
　　顿时，上官氏的至尊心中明白。
　　是啊！
　　百万年！
　　千万年，人事沧桑，神皇都不知道坐化了多少个，谁又会记得，在神界出现过一个幻天公子呢？
　　……
　　姜辰力压各族神皇后裔，引起了重重波澜。
　　乾坤宗的弟子汇集在一起，为之庆贺。
　　这宽阔的悬空台上，可谓是一片喜庆。
　　乾坤宗的弟子饮酒，还有人伴舞，奏乐助兴！
　　萧氏的人也来道贺。
　　还有云氏的人！
　　哪怕是姬氏的人，也来了道贺，以及独孤氏的人！
　　当然，这些人会来道贺，皆是该族的神皇以及至尊授意。
　　毕竟，不管怎么样，幻天公子，此时展现出了惊世之姿。
　　只要他不死，就有机会证道称皇！
　　这样的人物，怎能怠慢？
　　此时，多多亲近，总是好事！
　　毕竟，在神界，多一个朋友，总比多一个仇人好！
　　甚至，一些曾经参与过围攻，争夺昊日神炉的古族，也都派人来道贺。
　　哪怕该族有尊者在那一战殒落！
　　在神界，所谓恩怨，一切，还得看实力！
　　哪怕是神皇后裔都来了！
　　如，云煜，姬七夜，萧桦……
　　只是，这一次，姜辰和乾坤宗的弟子居于主位。
　　哪怕是萧氏的弟子，也只是在右侧，不在是主位了。
　　因为，这一次，是乾坤宗为主，萧氏，自然就不好喧宾夺主了。
　　宴会台上。
　　姜辰端坐主位。
　　无垢公子等天才则是落在于他下一三台阶阔台间的两侧。
　　至于各族的客人，则是依次，落座在下方宾客台的雅筑当中了。
　　高台上，李心语，等乾坤宗的天才眸光掠动，向下瞅去，那心情，显得极为复杂。
　　当初，她们乾坤宗的弟子，和萧氏的人一起位于主台，却被人质疑，羞辱。
　　导致自家幻天公子，不得不出来一战，好为乾坤宗正名！
　　而今，他们并没有邀请各族天才来聚，这些人，却来了！
　　除此外，此时，各族的尊者子，至尊子，都一脸和气，再也没有了之前的那般高傲和不屑。
　　如此差距，让人不甚唏嘘！
　　“呵呵，逍遥兄之天姿，让人折服，逍遥兄之血脉，更是惊世骇俗，来，我等为逍遥兄干一杯！”
　　云氏的神皇后裔，云煜举杯，向着姜辰示意，而后，又向着各族的神皇后裔以及至尊子举杯示意。
　　“逍遥公子，之前，是我等眼拙，若有冒犯之处，还望海涵！”
　　姬七夜也举杯，表达自己先前的不当之举。
　　当然，这些，都是该族的老祖的意思。
　　同时，这些神皇后裔心中也明白，幻天公子，是真的很强，若成长起来，成就肯定比他们要高。
　　既然如此，何不接受这个事实？
　　否则，若是和这幻天公子交恶了，以后，后者真的迈入了神皇境，可便是要悔不当初了啊！
　　“幻天公子之风姿，我等敬服！”
　　“先前不敬之处，还望公子海涵！”
　　萧沅枫，朱九明等人都纷纷举杯道歉。
　　可以说，各族的修者，对姜辰都客客气气，充满了敬意。
　　“呵呵，诸位道友客气了，我等皆为神界子民，自当携手共进，捍卫神界千万年的辉煌！”
　　对此，姜辰很坦然，他也举杯，向着各族的修者一笑，仿佛之前的种种不愉快，已抛于脑后。
　　有乾坤宗的弟子，认为姜辰太大度了，不该如此。
　　“大丈夫，就当如此，若是任何事情都睚眦必报，哪有心思去追寻那大道之巅？”
　　李心语嫣然一笑。


第1070章 志在大道之巅
　　“不错，真正的无上人物，自然不会将这些鸡毛蒜皮的事情放在心上！”
　　秦如玉也是微微点头。
　　瞅向姜辰时，那眸光，越发的柔和了起来。
　　这个男子，在面对敌人挑衅时, 无惧一战，展现出了铁血的一面。
　　可是，一些事情，于他而言，又如过眼云烟，毫不在意。
　　显然，这幻天公子, 有大格局，志在大道之巅，自然不会把精力浪费在这些小事情上！
　　这样的人物，何愁不能踏上神道之巅？
　　“逍遥兄，你这血脉，简直炙热如阳，威不可测，可知，是传自远古哪一个大能？”
　　酒过三巡，雅筑间，云煜公子眸光上扬，向着主台上的姜辰问道。
　　此言一出，各族的天才都不由露出满脸好奇之色。
　　他们也很想知道，这幻天公子，祖上到底是什么人物？
　　是否，能够在历史的长河当中，找到那么一个号大能！
　　“吾这血脉，乃是突然觉醒, 而今尚不圆满, 所以, 便是我，也不知道，是传自哪一个大能！”
　　主台，王座上，姜辰眸光一凝，说道，事实上，就连他自己，都很想知道，自己的血脉传自哪一个大能？
　　要知道，他明明有姜氏的六道轮回血脉，却又多了一个九阳血脉？
　　这让姜辰心中也是好奇，自己，为何会潜藏这么强大的血脉之力！
　　当然，他自然也不会将自己的血脉秘密，告知这些人。
　　“逍遥兄，也不知是传承至哪位大能？”
　　闻言，云煜眉头微微一弯。
　　“血脉，尚不圆满？”
　　姬七夜则是眉头紧锁，那眸子，瞅向姜辰时，尽是露出复杂的神色。
　　这幻天公子，所展现出的血脉之力，惊世骇俗，足以碾压神皇后裔！
　　如此血脉，却还不圆满？
　　若是他的血脉真的圆满起来，那又该何等恐怖？
　　是要碾压神皇子么？
　　这让人想想，心中就不由得掀起了重重波澜。
　　“这是真的么？”
　　各族的神皇后裔不由瞅向姜辰，心中，却是狐疑不定。
　　同时，他们心中，又多了几分忌惮。
　　若是这幻天公子所言为真，那么，若有朝一日，他血脉圆满，又该何等惊世骇俗？
　　“呵呵，看来，逍遥兄这远古血脉，着实不简单啊，那么，我等就祝逍遥兄，早日完善血脉，好悟得古之神通！”
　　云煜在略微惊讶后，便是微微一笑，再次举杯，向着姜辰表示祝福和敬意。
　　“来，我等祝逍遥兄，早日完善血脉！”
　　姬七夜也是连忙举杯。
　　“祝幻天公子，早日完善血脉，悟得古之神通！”
　　各族的天才举杯。
　　可是，在举杯的时候，许多人内心都很复杂。
　　这幻天公子如今已经这么强了，若他真的再进一步，又该何等恐怖？
　　以后，神界，岂不是要成为这幻天公子的天下呢？
　　想想，许多人就感觉如被阴云笼罩。
　　“呵呵，吾之血脉，不知隔了多少万年，是百万年，还是千万年，如今能觉醒些许，已经是万幸，想要完善，简直是难如登天啊！”
　　姜辰举杯，他嘴角带笑，言语间，却是露出满脸惋惜遗憾。
　　似乎，他也恨不能觉醒全部血脉。
　　“呵呵，逍遥兄何须如此，待得你踏上神道之巅，那血脉之力，必然也会更进一步！”
　　云煜笑道。
　　可是，各族的天才心中却是暗忖一句。
　　是啊！
　　这幻天公子的血脉，也不知隔了多少代，如今能觉醒已经是万幸，想要完善，又谈何容易？
　　想到这里，许多人，也是不由微微松了口气。
　　因为，他们是真的不想，幻天公子，觉醒全部血脉。
　　哪怕是这些神皇后裔，也是如此！
　　若是那样，他们，只怕就真的只能仰视这幻天公子了啊！
　　这些人的神色波动，全部被姜辰收在眼中。
　　对此，姜辰并没有表现出太多的情绪波动。
　　事实上，在凝聚一轮轮天阳后，姜辰的血脉之力在不断的提升。
　　如今，他凝聚了五轮天阳，那血脉之力，已经强大到了可碾压神皇后裔。
　　若是再凝聚第六轮天阳，必能更进一步！
　　只是，这些事情，姜辰自然不会告诉外人。
　　“看来，血脉之事，这幻天公子，是不会谈太多了！”
　　云煜心中暗忖一句。
　　“呵呵，这一次，七天后，潜龙禁地便将开启，到时候，想必，逍遥兄，必能在里面有所收获！”
　　各族的天才，在见得姜辰不愿过多提及自己的血脉之力后，便是开始谈及了潜龙禁地的事情。
　　姜辰也随众人交流起来。
　　潜龙禁地，是神界最为出名的禁地之一，被天神殿所掌控，当中有着许多传承之地，也有衍道之地，可以说，若是进入当中，那机缘，并不亚于获得一个至尊或者神皇所留下的传承奥义。
　　当然，重要的，就是你能否获得这种传承了！
　　……
　　宴会结束。
　　萧氏老皇却是点名要见姜辰。
　　因为，这一次潜龙盛会，姜辰的表现，太惊人了。
　　就连他都为之感觉到惊讶！
　　很难想象，一个人的血脉，会强大至此！
　　这还没有凝聚血脉之影呢！
　　若是凝聚血脉之影，那又该何等惊世骇俗？
　　所以，萧氏老皇也想了解一些关于姜辰的情况。
　　“萧老！”
　　单独的大殿内，姜辰向着殿台神座上的萧氏老皇微微躬身施礼。
　　“呵呵，幻天小友无需多礼，请坐！”
　　萧氏老皇一脸客气，示意姜辰落座。
　　姜辰见此，也不客气，便坐在了殿台下首的位置。
　　“呵呵，这一次潜龙盛会，小友可谓真是惊才绝艳，让人大开眼界啊！”
　　萧老皇微微一笑道。
　　“一时成败而已！”
　　姜辰笑道，“不攀上大道之巅，一切，皆是过眼云烟，不足为道！”
　　“哈哈，不错，不错，的确，不攀上大道之巅，什么成绩，都只是过眼云烟！”
　　听得姜辰第一句，萧氏老皇还眉头微微一皱，心道，这小子，居然还在老夫面前打哈哈，可是，后面一句，老皇却不由放声而笑。
　　眼前的这个后生，是有大格局，是放眼神道之巅啊！
　　如此，眼前这点成绩，的确是一时成败，不足为道！
　　“你这觉醒的血脉，不知是哪一个古之大能的血脉？”
　　在问了一句后，萧氏老皇一脸郑重的问道。
　　这正是他唤姜辰来的目的，因为他也很想知道，眼前这个后生，到底有什么来头，有什么底蕴？


第1071章 线索？
　　萧氏老皇对姜辰的血脉也是极为关心。
　　因为，他真的把姜辰当成了那个应运而生的人！
　　雀灵的一句话，让他心思起伏，就差点着魔了！
　　这一切，却是因为，萧氏老皇卡在神皇境太久, 太久了！
　　而今，他也不知道自己还能活几万年？
　　若是，哪一天他坐化了，萧氏却无人证道称皇，那么，萧氏的万世根基，又该谁来传承镇守啊！
　　所以，他心中，也是有几分焦急。
　　毕竟，虽然萧氏有许多后辈，都有神皇之姿！
　　可是，在神界，拥有神皇之姿的人不少，能真正迈入神皇境的，却是渺渺无几啊！
　　“吾这血脉，乃是莫名觉醒，晚辈对其所知，也是甚少啊！”
　　见此，姜辰却是不由有些尴尬。
　　他对九阳血脉，真的所知极少。
　　当然，他这九阳血脉，肯定和天炉有关系！
　　除此外，他这血脉，也肯定是超越了神皇，以及古帝！
　　至于是达到了圣人级别, 还是更高级别, 他就不得而知了！
　　“难道, 没有一点线索么？”
　　萧皇问道。
　　“没有！”
　　姜辰说道。
　　他有线索！
　　只是，这些事情，他并不打算告知外人！
　　哪怕是萧氏老皇，也不行！
　　毕竟，天炉关系甚大，是姜辰最大的秘密，他岂能轻易告知他人？
　　要知道，在足够的利益之下，神皇都会为之浴血奋战，他怎敢大意？
　　“真没有么？”
　　闻言，萧氏老皇眸露失落。
　　当然，事实上，他也有所预测。
　　毕竟，这些古之血脉，都不知隔了多少代了，一个后辈，又岂能追溯到那远古的时候呢？
　　除非，这是代代相传的血脉！
　　可是，姜辰这血脉，显然是十万年，乃至是百万年都不见得能够得见的存在啊！
　　所以，想要让这个后辈追溯至先祖，真的有些强人所难了。
　　“这也并不是没有线索！”
　　见此，姜辰眸光一闪，瞅向萧氏老皇。
　　“哦！”
　　闻言，萧氏老皇眼睛一亮。
　　嗡！
　　就在此时，姜辰识海当中，雀灵浮现。
　　它化为一尊神雀，悬浮在姜辰头顶。
　　它眸光睥睨，一脸倨傲。
　　“见过褚祖！”
　　见此，萧氏老皇连忙起身，向着雀灵施礼。
　　同时，他眸光上扬，瞅向那悬浮在空中的雀灵，一脸火热。
　　事实上，他此次来见姜辰，也没有指望姜辰自己能知道这血脉之力是什么大能所传。
　　他想要见的，还是雀灵！
　　可是，他作为一个晚辈，也不好召唤，命令雀灵来见。
　　如今，姜辰主动让雀灵现身，显然最好也不过了！
　　雀灵挥了挥爪子，示意萧皇无需多礼。
　　萧氏老皇这才带着些许笑容，落座。
　　同时，他满脸期待的瞅向雀灵，道，“不知，褚祖可知道幻天小友体内血脉的来历？”
　　他满脸期待。
　　要知道，这褚祖，可是古时代的人物！
　　它见证过云帝的崛起！
　　见识了各大界的沉沉浮浮！
　　这样的人物，所知所见，绝非后人所能想象！
　　“幻天的血脉，很强！
　　很强！”
　　雀灵眸光眸光，瞅了一眼萧氏老皇，便是老神在在的说道。
　　这很强，很强，直让得萧氏老皇的血液都在沸腾。
　　那模样，简直如同在说，萧老的血脉很强一般！
　　“很强？
　　很强？”
　　老皇心思起伏。
　　要知道，这褚祖，可是古时代的人物，连长生不死的云帝都是兄弟，能让它如此郑重的连说两个很强，可以想象，这个幻天公子体内所拥有的血脉，到底该强大到什么程度，他的先祖，又是什么人物？
　　“敢问褚祖，幻天的血脉，有多强？”
　　萧氏老皇忍不住询问道。
　　“幻天的血脉有多强？”
　　闻言，雀灵眼睛微眯，道，“他这血脉所弥漫出的气息，超越了古之大帝，已经可和古之圣人堪比！”
　　“超越了古之大帝？
　　已经可以和古之圣人堪比？”
　　萧氏老皇微微动容，心中也在暗暗比较着。
　　要知道，古之大帝，实际上，比当世的神皇略强，达到了当世称号神皇的层次。
　　可是，古之圣人，却远远不是当世称号神皇可比了啊！
　　“怪不得，那种威势，便是老夫，略微感应，也是心惊肉跳！”
　　萧氏老皇心中暗忖一句。
　　当下，他对这幻天公子的血脉，也有了一定的了解。
　　“幻天的血脉还不算完整，所以，此时展现出的血脉之威，并不够强！”
　　雀灵继续说道。
　　“还不够完整？”
　　闻言，萧氏老皇心神一动。
　　瞧这意思，似乎，幻天的血脉，还远远不止如此啊！
　　这让他内心莫名的激动，不由得多看了几眼姜辰。
　　眼前的后辈，似乎，大有可为啊！
　　“这一次，幻天他激发血脉，那血脉之威，如从天而降，不过，这血脉，到底是从这片世界的其他界域牵引而下，还是从另外一方宇宙引来，却是不得而知了！”
　　雀灵说道，对此，它也无法判断出来。
　　“什么！
　　从这片世界牵引而下，还是另外一方宇宙？”
　　闻言，萧氏老皇却是一怔。
　　“你们萧氏古籍，不知可有记载，这个世界，神界，也不是顶级的存在，当有另外一方大界！”
　　雀灵说道。
　　“另外一方大界！”
　　闻言，萧皇一脸沉吟，古籍当中，的确有所提及，古之世界，浩瀚无比。
　　除了神界，还有另外一方大界！
　　只是，当世么……
　　他却不能确定了！
　　因为，神界，还没有人迈出这一步啊！
　　没有证实的事情，他也不好下结论！
　　“吾才出世，对于当今世界，也不了解，并不知道，神界之外，是否还有另外一片大界！”
　　雀灵说道。
　　当年，在神界，分为十界。
　　神界之上，还有九天！
　　可惜，当初圣人之战，九天都打崩了。
　　随后，这个大世界，也有过覆灭，如今格局如何，是否又如当年，雀灵却是也未曾得知了。
　　不过，按照天地格局，在它看来，神界之上，当另有一片天地才是！
　　“另外一方大界，和另外一个宇宙，那这有什么区别么？”
　　萧皇沉吟一番，便是忍不住询问道。
　　“若是幻天的老祖，那血脉之源，来自神界之上的界域，那么，还属于这个大世界的力量，他的老祖，估计也就等于是古之圣人级别，可是，若是来自另外一方宇宙，那可就不简单了啊！”
　　雀灵眯着眼睛说道。
　　萧氏老皇侧耳聆听。


第1072章 无法得知
　　“宇宙世界之间，就如凡界和神界之间一样，都有界域之力隔绝，若还属于我们这片世界，那种隔绝之力，自然有限, 毕竟，还算是在一个世界内，可是，若是那力量，来自这个大世界之外，却不一样了！”
　　“这是两种力量，想要侵入, 谈何容易？
　　这可是会受到我方世界的排斥, 所以, 若幻天这血脉之力，来自另外一方宇宙世界，那么，可就不简单了，他这血脉之源的老祖，级别可是要远远超出我界的圣人才是啊！”
　　提及此点，雀灵也是不由眼睛微眯，当中有光芒熠熠，似乎它也很想知道，姜辰的血脉来自何方。
　　“超越圣人？”
　　闻言，萧氏老皇眼睛也是不由得一亮，道，“是那种真正长生不死的无敌人物么？”
　　“对于我等而言，这种人物，的确可以如此称呼了！”
　　雀灵说道。
　　想到这里，萧氏老皇不由心思起伏。
　　若真是那样, 这幻天公子的血脉之祖, 到底是什么存在？
　　是否, 是和自家云帝那样的人物？
　　想到这里，萧氏老皇瞅向姜辰时，又不由得高看了一眼。
　　若真是这样，如此人物，的确不可小觑啊！
　　“幻天的先祖是谁，谁也无法判知，不过，他能有此血脉，也是莫大的造化，若是再抓住几个机缘，未尝不能踏上前人之路，走出这片世界，去寻找更广阔的天地！”
　　雀灵说道，它也满脸期待。
　　因为，它知道，云帝就是去了一个更为广阔的天地！
　　自家本尊，也去了那片天地！
　　它自然也很想去看看，外面的天地，到底有多大！
　　那片星河，到底有多璀璨！
　　“去寻找更为广阔的天地！”
　　这话，让得萧氏老皇，那眸子当中都是光彩熠熠。
　　他也是充满了期待。
　　身为修者，谁不想长生不死？
　　谁不想踏上大道之巅？
　　谁不想去看看，那天地尽头，到底是一方什么样的世界？
　　只是，他穷尽一切办法，都无法踏出那一步。
　　这让他绝望！
　　哪怕他萧氏底蕴浑厚，古籍当中，也隐晦的提及了超脱，等等。
　　可是，他依旧无法领悟当中的奥义！
　　因为，他并不知道，世界，到底什么样！
　　在他脑海里，那个大世界，是模糊的！
　　一个模糊的世界，模糊的前路，让他难以扑捉！
　　而今，他却越发感觉清晰了起来！
　　“景峰，你……
　　似乎魔障了啊！”
　　见萧氏老皇思绪起伏，雀灵眸光睥睨，颇为沉稳的说道。
　　这声音落下，萧氏老皇心思一颤，如遭雷击，额头冷汗淋漓。
　　他抬头，瞅向雀灵。
　　“天地道法，一切随缘，不可强求，若是你过于执着，只会陷入魔障，缘法之事，你恪守本心，若是遇到了，抓住便是，可是，若是想太多，一旦有所差池，道心崩塌，你可就要真的完了！”
　　雀灵说道。
　　“褚祖所言甚是，晚辈，的确是差点入魔了，晚辈，定会谨遵褚祖教诲的！”
　　萧皇起身躬身道。
　　“如此甚好！”
　　雀灵点头，道，“如此，你便退下吧！”
　　“是！”
　　萧氏老皇立即躬身，就此退去。
　　见此，姜辰却是一脸怪异。
　　这雀灵，此时这般模样，倒是真有几分大能前辈的风范。
　　可是，当初，它那畏惧生死的模样，俨然与此时有天壤之别啊！
　　“咳咳，吾之本尊，乃是无敌大帝，而今，多半已经超脱不死，吾，自当有无敌人物之风姿！”
　　见此，雀灵一本正经的说道。
　　见此，姜辰也不多言，而是问道，“吾之血脉，你认为，是源自何地？”
　　此时，他也很想知道自己的血脉秘密。
　　乾坤剑灵侧耳聆听。
　　“难说！”
　　雀灵一脸郑重。
　　姜辰则是深吸了口气。
　　他也知道，自己的血脉，确实没有那么容易探知。
　　“不过，你如今血脉尚且不完善，就能引来如此威势，若是你的血脉完整，自当惊天动地！”
　　雀灵说道，“以你之天资，往后，前途不可限量，如今，最重要的，便是提升血脉之力，早点超脱此界！”
　　姜辰微微点头。
　　九阳血脉之强，他也是深有感触。
　　所以，他也很想继续提升自己的血脉之力！
　　不过，如今，他都已经凝聚了五轮天阳，接下来，那天阳，必须越来越强才是！
　　否则，弱的天阳，可是，无法提升血脉之力啊！
　　“公子之道法无双，必可证道超脱！”
　　乾坤剑灵说道。
　　它对于姜辰，充满了信心。
　　这一次，潜龙盛会，姜辰所展现出的道法，真的很强。
　　对乾坤剑道奥义的掌控，也远非常人可比！
　　对于自己的道法，姜辰自然有信心，不过，他也并没有骄傲过满。
　　“却不知吾之乾坤剑，可还有什么瑕疵之处？”
　　姜辰询问乾坤剑灵。
　　乾坤剑灵，毕竟是神皇级的存在。
　　它对乾坤剑道的掌控，达到了极高的地步。
　　姜辰问他，自能有所收获。
　　“公子之乾坤剑，融入了乾坤之道，可谓是威力不凡，不过，剑之道，乃意之展现，公子若是有无敌之意，那剑意，自然无敌，再配合乾坤道韵，谁可争锋？”
　　乾坤剑灵微微一笑，对于姜辰，它给予了极高的评价。
　　“若意无敌，自可无敌！”
　　姜辰微微点头。
　　的确，到了一个层次后，一个人的意志是否强大，是否坚定，便成为了道之强弱的根本所在。
　　“公子修混元乾坤之道，只要修至圆满，自可无敌，当年，云帝，也是修炼混元之道，证道无敌，不过，前人之道，虽可借鉴，可是，借鉴他人之道，终究路有尽头，唯有自悟，方有星辰大海，无穷无尽！”
　　雀灵也在点评。
　　那意思，很明显。
　　它希望姜辰走出自己的道。
　　至于他人的意见，不要听太多！
　　因为，姜辰真的太惊才绝艳了！
　　这样的人物，不可束缚其道心！
　　如此，只会影响他的发展！
　　普通人，则是需要循循教诲，引入道途！
　　可此时的姜辰俨然已经不需要了！
　　他当走出属于自己的无敌之道！
　　姜辰微微点头。
　　他自然明白这个道理！
　　随后，姜辰继续和乾坤剑灵以及雀灵讨论大道奥义。
　　有这两尊强者论道，姜辰对于大道的见解自然不是常人可比。
　　要知道，剑灵就可比神皇了！
　　而雀灵的见识，却超过了神皇！
　　当世，只怕是神皇子，都没有姜辰这般机缘！
　　这也是姜辰崛起的底蕴所在！


第1073章 潜龙禁地
　　在和乾坤剑灵以及雀灵讨论一番后，姜辰闭关。
　　这一次，牵引九阳血脉之力出手，他对于自己的血脉之道，也有了新的感知，得好好夯实才行。
　　……
　　姜辰闭关。
　　可是, 神界却因为姜辰在潜龙盛会的表现，已经有了些许改变。
　　各大族，都心思各异。
　　上官氏和姜氏的人依旧态度很强硬，想要夺取昊日神炉。
　　可是，他们去联系其他氏族，探口风时, 各族的神皇和至尊却都开始支支吾吾，有所顾忌了。
　　如此，上官氏和姜氏想要联手神界各族，对付乾坤宗的事情，再一次，失败！
　　七天时间，弹指过去。
　　一声钟鸣，潜龙城内的修者，便是全部都走了出来。
　　乾坤宗的弟子，也汇集在一起！
　　此时，无垢公子，等人也一脸火热。
　　因为，今天，将开启潜龙禁地！
　　而潜龙禁地内，有神界多数天才都为之眼热的传承之地！
　　可以说，进入潜龙禁地，就是一次机缘！
　　因为，去里面, 是去参悟神界的无上大道！
　　这是一个机会，并且，也没有什么危险！
　　如此好事，谁不愿意去？
　　只是，名额有限，必须闯入潜龙榜前百，才能获得一百个名额！
　　也正是如此，各大势力，都很在乎潜龙榜！
　　各大皇族，也不得不派个神皇后裔，来夺取名额，以确保自己的门人，有机会进入潜龙禁地悟道！
　　乾坤宗就有三百个名额！
　　获得名额的弟子，此时都无比的高兴。
　　至于旁人，则是满脸羡慕！
　　很快，各大氏族的修者一起汇集在潜龙城的潜龙台上。
　　潜龙台，位于一处山巅。
　　放眼望去，前方是一片山峦。
　　山峦间雾气缭绕，仔细看去，这里，宛若是一条龙脉的腹地。
　　在山林间，有无数的天地灵萃生长着。
　　此时，天神殿的尊老，催动了附近的大阵。
　　这山峦间，光纹冲天，演化出了一个巨大的光门。
　　这光芒，金光灿灿，宛若是青龙之嘴。
　　“诸位，潜龙禁地已经开启，诸位可进入当中去寻找传承机缘了！”
　　天神殿的尊老向着各族修者说道。
　　“潜龙禁地！”
　　此时，乾坤宗的弟子，盯着前方的光门，那眸子当中，尽是露出火热之色。
　　“去吧！”
　　大长老向着姜辰微微一笑，道，“希望，这一次，你能在当中有所收获！”
　　“幻天，定不会辜负长老的期望！”
　　姜辰微微点头。
　　旋即，他手持着潜龙铭牌向着前方漫步而去。
　　只有手持潜龙铭牌，才能进入潜龙禁地！
　　在姜辰身边，无垢公子，李心语，秦如玉等人跟随而去。
　　除此外，萧桦，萧沅枫等人也动身了！
　　呼呼！
　　顿时，足足一万个修者，飞向了前方。
　　上官青云与姜楮带着两族的人漫步而去，他们瞅向姜辰时，眸光略显淡漠。
　　对于这些眸光，姜辰自然是浑然不在意！
　　呼！
　　人影闪烁，一个个进入了潜龙禁地。
　　才进入潜龙禁地，姜辰就感觉到了极为浓郁的气息。
　　这种天地灵气，让他的武魂之树都忍不住在摇曳。
　　呼呼！
　　无穷尽的天地灵气，被引入姜辰识海。
　　随后，呈现在他眼前的是一片宽阔的天地。
　　这里，山峦起伏，还有湖泊位于山间。
　　一眼望去，那些山河，就宛若是巨龙盘踞于天地间。
　　而此时，姜辰等人却是落在一个阔台上，正俯瞰着这片禁地。
　　首先映入眼帘的是前方的一个巨大的山谷。
　　这山谷，有一个个灵池。
　　灵池的尽头，有一座山峰。
　　山峰之巅，雾气氤氲，有一株参天巨树。
　　这可巨树，散发出浩瀚的道威，让人心生向往。
　　“前方，就是潜龙池……
　　潜龙池，可助人铸就无上根基，潜龙池的尽头，是大道峰，上面，有一株大道之树，树衍万道，蕴万法，据说，若能盘于这大道之树下悟道，可助人领悟道法，夯实道基！”
　　在姜辰身边，李心语遥望着前方那似支撑着天地，绽放着无尽道纹的大道之树，低声道。
　　“大道之树！”
　　姜辰眼睛微眯，关于潜龙禁地的机缘，他也知道。
　　首先，潜龙禁地，有化龙池，可助人铸就无上神基，哪怕是普通的神灵，进入当中，都能蜕变。
　　入鱼化龙，一飞冲天！
　　从此超越旁人！
　　这是第一机缘！
　　第二个机缘，则是大道树！
　　也叫做悟道树！
　　盘坐在当中悟道，能完善人的大道神通，也能助人突破桎梏！
　　对于那些卡在神王境，久久未能突破的修者而言，也是一个巨大的机缘！
　　当然，甚至，也有人，能在悟道树下，感悟出道法。
　　只是，这样的人物，太少了。
　　“走，去化龙池！”
　　姜辰瞅了一眼前方的禁地，那眸光一凝，便是向着那山谷飞去。
　　乾坤宗的弟子跟随而去。
　　呼呼！
　　各族的修者也都动身了。
　　一道道身影飞入山谷内。
　　才进入山谷，就有一股浩瀚的气息弥漫开来。
　　众人只觉，进入了一个大阵内。
　　前方有无数个化龙池，分布各方。
　　只是，化龙池边，有禁纹。
　　想要进入当中，必须踏过禁制之纹才行。
　　除此外，一条小径，延伸而去。
　　在化龙池的尽头，有一个巨大的校场。
　　校场前，一条山路，延伸而上。
　　尽头，是潜龙道峰！
　　只是，这里有阵法，越是往里面，那大道气息越强，想要登上潜龙道峰，可没有那么容易。
　　化龙池，每一个，都被禁纹所笼罩，无法看清楚当中的情况。
　　可是，姜辰等人将心神感应而去，能够清晰的发现，越是边缘处的化龙池，气息越弱。
　　也就越容易进入当中。
　　只要在化龙池，铸就了无上根基，那么，也就有机会迈入潜龙道峰了！
　　当下，许多修者，开始去试着去闯一些化龙池！
　　山谷很大，化龙池有一万二千六百个，足够各族的修者去探索了。
　　众人相互道了一句，就去寻找合适的化龙池了！
　　姜辰也动身了！
　　不过，他并没有看边缘的化龙池，那大步，直接迈出，向着小径尽头而去。
　　既然来了，他自然要入最好的化龙池！
　　“我们也走吧！”
　　李心语和秦如玉相视一眼，也跟随着姜辰而去。
　　她们乃是神尊之后，自然也有自信，选择好的化龙池！
　　毕竟，好的化龙池内，蕴含着无比浓郁的天地精气。
　　当中的神液，可以铸就无上道基！
　　“呀，嗷呀！”
　　就在姜辰前进时，他识海当中，发出了轻呀之声。
　　却是那一直沉睡的寂灭天龙，发出了如同梦话一般的声音。
　　【最近系统审核出问题，导致章节次序有问题，不过，更新没有问题】


第1074章 无上道基
　　潜龙禁地，蕴含着浩然之气。
　　天地间，有龙脉！
　　龙脉之气，为无上之气！
　　如今，才进入当中，就连一直沉睡的寂灭天龙, 都感应到了这种气息。
　　呀，嗷呀！
　　小家伙睁开眼睛，略显迷蒙。
　　“小天！”
　　见得小天苏醒，姜辰心神不由得微微一动。
　　小天上次在黔阳之渊，吞没了黔阳之炎后，又开始了沉睡。
　　那火炎, 似乎激发了它体内潜藏的力量。
　　那种力量，让得小天不得不开始熔炼，吸收。
　　如此，它就开始了沉睡。
　　而今，它苏醒后，那气息，也明显就比以前强大了许多。
　　甚至，超越了神王！
　　“呀，嗷呀！”
　　当姜辰的心神感应而来，小天身子一闪，就飞到了姜辰识海的神魂附近。
　　“哎呀，这小家伙，似乎是一条龙啊！”
　　而此时，雀灵显化出来，打量着小天。
　　“真龙？”
　　乾坤剑灵也在感应小天的气息。
　　之前，他们也发现了小天。
　　不过，小天一直在沉睡，也就没有人打扰它。
　　如今小家伙苏醒, 难免让他们心生好奇。
　　“呀，嗷呀！”
　　小天眯着眼睛，一脸憨笑。
　　“这小家伙，还会卖萌？”
　　见此，雀灵眉头微微一皱，它想起来了一只小兽。
　　那是它本尊，的一个伙伴。
　　如今得见小天，让得雀灵心思莫名，有种淡淡的忧伤！
　　因为，当年，那小兽，可是让它的本尊，在云帝面前，少了许多的存在感啊！
　　难道，这一次，它也要如此？
　　“这是我的一个伙伴，名为小天！”
　　姜辰向着雀灵和剑灵简单的介绍了小天。
　　此时，他俨然没有把小天当成宠物。
　　因为，小天可是不止一次，为姜辰浴血奋战啊！
　　呀，嗷呀！
　　听得姜辰这般说，小天也是颇为高兴。
　　“嘿嘿，小天，你沉睡了那么久，看来，也是很饿了，今天，让你好好吸收这些天地龙气！”
　　姜辰微微一笑。
　　随后，他眸光掠动，目标直接向着前方尽头的化龙池而去。
　　那里的龙气，最为浓郁，对于小天而言，也是补给己身的好地方。
　　姜辰漫步而去。
　　关于普通的化龙池，他连看都没有看一眼。
　　前方的神威越来越强！
　　可是，姜辰几乎无视那些神威。
　　一步，又一步！
　　一个个修者止步，开始不得不选择普通的化龙池！
　　唯有那些神皇后裔，和神尊子才得以继续前进。
　　可是，当走到尽头，就连无垢公子等人也无法前进了。
　　他们只能止步！
　　可是，姜辰还在前进。
　　这让人不得不感慨。
　　幻天公子，真乃当世奇才也！
　　尽头的化龙池，成品字行。
　　最后，只有八个神皇后裔和姜辰继续前进。
　　在他们前方，还有九十九个化龙池！
　　可是，当到尽头时，八个神皇后裔也停下了脚步。
　　姜辰则是继续前进，向着最顶部的化龙池而去。
　　见此，几个神皇后裔都不由露出复杂的神色。
　　“这家伙，是要去那终极化龙池么？”
　　“终极化龙池，可是连神皇孙，都不见得能进入啊！”
　　“八千年前，有神皇子进入过当中！”
　　几个神皇后裔眉头微微一皱。
　　他们并没有急着进入化龙池，而是盯着姜辰。
　　似乎，他们也很想看看，这幻天公子，到底能进入哪一个化龙池！
　　上官青云和姜楮一脸冷厉，也盯着前方。
　　前方的威压真的很强。
　　可是，姜辰体魄无双，又有九阳血脉，以及混元之道在身，他走入前方，就如入无人之境。
　　而后，在一道道眸光的诛杀之下，姜辰，踏入了尽头的化龙池！
　　那个连神皇孙都不见得能进入的化龙池！
　　“这家伙，真的进去了？”
　　“难道，他的血脉道法要堪比神皇孙，甚至是神皇子？”
　　想到这里，上官青云和姜楮都皱起了眉头。
　　他们的脸色极为阴沉。
　　瞧这模样，似乎，幻天公子，比他们想象中还强！
　　他……
　　真的达到了一个连神皇后裔都无法企及的地步！
　　呼！
　　而此时，姜辰已经进入了化龙池内。
　　他这个化龙池，太大了。
　　这简直宛若是一个池塘。
　　里面，长满了莲花！
　　当中雾气氤氲！
　　那莲花绽放，雾气凝聚，化为龙形！
　　这是极为纯粹的浩然龙气！
　　除此外，在池子边缘，长着一株株龙形芝。
　　它们宛若有灵，还会游动！
　　甚至穿梭在池子的莲花间！
　　这太奇妙了！
　　“好浓郁的天地浩然龙气！”
　　“这是龙元灵啊！”
　　“此等灵物，可补人神魂之力，也可补吾魂力！”
　　剑灵都不由得飞了出来。
　　“这一下，本座，可以好好提升实力了！”
　　雀灵也是一脸火热。
　　这些龙元灵，赫然是大补之物！
　　这是天地间，最为浩然正气的龙脉之气凝聚的龙元灵！
　　以及龙莲！
　　对于乾坤剑灵和雀灵而已，都有巨大助益！
　　“呀，嗷呀！”
　　只是，不等它们出手，小天已经飞了出去，它猛的张嘴，化为巨大龙嘴。
　　呼！
　　磅礴的天地龙气被吸来！
　　除此外，它探出龙爪，穿过了虚空，直接将那穿梭游动的龙元灵抓来吞了。
　　这些是天地龙气所化。
　　呼呼！
　　小天一吞，整个家伙，精气倍增。
　　“哎呀，你这小子，怎么不懂礼数？
　　都还没有开始呢，你就动手了？”
　　见此，雀灵大急。
　　它也连忙飞出，演化出吞天神通。
　　“给本座吞！”
　　吞天气旋演化，雀灵也立即吞噬那龙元之灵。
　　乾坤剑灵则是毕竟淡定，它演化出大手，手掌一拂，将一株株龙莲给摄来。
　　见此，姜辰淡淡一笑，他直接漫步，踏入了这化龙池内。
　　呼呼！
　　才踏入化龙池，那池水如同沸腾了起来。
　　池水如刃，要撕裂他的身体。
　　当中有化龙液侵入他体内，简直要熔炼他的体魄。
　　这化龙池，太恐怖了！
　　那池水吸收，牵引了天地间的极致龙金，是要可以助人炼就无上道基。
　　甚至，还可以炼制真龙金体，承受世间的各种狂暴元气。
　　有此体魄在，自可承受一切天地元气的肆虐！
　　化龙池是一个机缘！
　　姜辰修炼九阳圣体，铸就九阳金身，如今，再得化龙神液铸就体魄，他的根基越发夯实起来。


第1075章 大道共鸣
　　那化龙池内的金精，被融入姜辰的体内，让得他体内的细胞，骨骼，都如藏有真龙，力不可测。
　　甚至, 那龙脉之气，被吸入姜辰识海，也在滋养他的神魂。
　　呼呼！
　　武魂之树也在疯狂的吸收化龙池内的神气！
　　在这种力量的补给之下，武魂之树不断变强。
　　姜辰的神魂也得到夯实。
　　此时，各族的修者都在化龙池内夯实道基。
　　化龙池，牵引了龙脉之气, 也孕育了天地灵萃，还有天地间的神金之精。
　　凭此, 整个池子, 就如一个药池，完全可以熬炼出无上道基。
　　哪怕是从最低级的化龙池当中走出，也必能让人脱胎换骨。
　　时间，悄然流逝。
　　逐渐的，已经有人开始从化龙池走出。
　　在化龙池淬炼体魄后，各族的修者，承受这片禁地的压迫能力明显提升了许多。
　　许多人，已经可以不断前进。
　　只是，能前进，却并不代表能入其他的化龙池！
　　再者，进入禁地，也只能入一次化龙池！
　　这些人，开始攀登悟道峰！
　　悟道峰，不仅需要强大的体魄，承受之力！
　　还需要对大道奥义的领悟！
　　好在, 能进入此地的人多数皆为天之骄子。
　　倒是也有不少人可以登上道峰！
　　可是，依旧还有三成弟子，直接在半山腰，无法前进。
　　这让许多人遗憾无比！
　　不能登上悟道峰，他们也就失去了去悟道树下参悟道法的机会。
　　好在，悟道峰，一些山腰间，也有大道传承。
　　那些在半山腰的人也可以去参悟参悟，也算是有一个小机缘。
　　无垢公子，等人已经出发。
　　甚至，他们已经开始出现在了悟道峰上。
　　这一天，姜辰从化龙池走出。
　　他此时，整个人气息浑厚，迈步间，简直伟岸如山，给人一种不可撼动的感觉。
　　这一次，他的九阳金身，俨然比起以前又强大了许多。
　　他体魄之强，几乎少有人可比！
　　特别是他体内的力量，也强大得不可想象！
　　哪怕没有尊者血脉，他自身的力量，也可硬撼神君了！
　　“化龙池，的确不凡，接下来，就是看那悟道树了！”
　　当下，姜辰向着悟道峰而去。
　　这一次，他更期待的是，悟道树，是否真如传言那般，可衍万道，内蕴万法！
　　若真是，那么，便可助他完善道法！
　　对于他夯实道基，冲击神君境，有着至关重要的作用！
　　一旦迈入神君境，那么，姜辰距离神尊，乃至神皇境，便又近了！
　　登道峰，姜辰可谓是畅通无阻。
　　他对大道的掌控，无人可比！
　　他体魄之强，举世无双！
　　很快，他出现在了道峰之巅！
　　道风之巅！
　　巨树参天，真的如连接了天地！
　　那巨树延伸开来，枝叶茂密，每一片叶子上，都有道纹绽放，演化出了一个个大道神通世界。
　　那枝条之间，道法演化出来，宛若有神通在相互攻伐，有道法在对决，一眼看去，震人心魄。
　　很难想象，世间，居然还有这等大道之树。
　　“大道之树！”
　　来到道峰，见得这大道之树，便是姜辰都忍不住深深的吸了口气。
　　这大道之树，的确蕴含无上道法。
　　嗡嗡！
　　甚至，他识海当中，武魂之树摇曳，也绽放出了一个个道纹，在和那大道之树共鸣。
　　“看来，这一趟，不会白来！”
　　见此，姜辰心中微微一喜。
　　随后，他眸光掠动，扫向前方。
　　却见得在前方的虚空，那大道之树下，有一个个神台悬浮。
　　在这些神台上，赫然已经盘坐着一个个神族天才。
　　这些人，都在悟道。
　　神台上，道纹交织，演化出不同的大道奥义。
　　必须和这些神台共鸣，才能登上神台，从而在大道之树下悟道。
　　姜辰的心神释放出去，感应神台。
　　他大道奥义释放出来。
　　嗡嗡！
　　顿时，一个个神台共鸣。
　　这些神台，都和姜辰共鸣，演化出了一个个大道世界。
　　浩瀚的道威，震荡八方！
　　这引起了各族修者的惊讶。
　　“这是幻天公子！”
　　“这些神台，居然都在和他共鸣！”
　　“他真的是掌控了万道么？”
　　此时，还有许多的修者在试着牵引神台。
　　在见得如此一幕后，内心震撼无比。
　　掌控万道！
　　这是真正的天之骄子啊！
　　要知道，他们哪怕是牵引一个道台，都很难。
　　因为，悟道树下的道台，对大道的掌控极为苛刻。
　　毕竟达到一个极致，才能认可你。
　　所以，许多的天才，哪怕登上了道峰，都未能寻得相应的道台，从而去参悟大道奥义。
　　可此时幻天公子才演化出大道奥义，便有一个个道台共鸣，愿意承载他，让他去大道之下悟道。
　　这怎么能不让人震惊。
　　同时，许多修者不由得叹了口气。
　　这就是差距啊！
　　嗡嗡！
　　在众人叹息的时候，连大道之树都和姜辰共鸣。
　　而后，一个新的道台演化出来。
　　这个道台，道纹交织，内蕴万道，而不是一个大道奥义那么简单了！
　　“这是为幻天公子特地衍生的道台么？”
　　见此，各族的天才都不由得倒吸了口凉气。
　　这待遇，也太高级了吧？
　　“古往今来，有几个人有此待遇？”
　　许多人内心掀起了重重波澜。
　　瞅向姜辰时，那眸子当中，尽是露出仰慕之色。
　　“不愧为我乾坤宗的第一人啊！”
　　乾坤宗的弟子内心则是高兴无比。
　　“这道台，倒是乾坤之道类似！”
　　见得新道台出现，姜辰眸光一凝，便是向着前方迈步而去。
　　呼！
　　他踏入道台上，当中，道纹交织，把他笼罩。
　　一个大道世界，便是演化出来。
　　在他眼前，则是一个浩瀚无垠的天地。
　　这天地间，一颗大道之树，屹立，似支撑着天地！
　　无尽道纹演化出来。
　　这自然是潜龙禁地的悟道树！
　　顿时，姜辰识海当中，那武魂之树也在共鸣，演化出了一个个大道之纹。
　　道纹沉浮，宛若一方大世界。
　　那道韵和大道之树共鸣。
　　姜辰立身当中，就宛若是一个大道之子。
　　同时，他的武魂之树有朦胧的道纹绽放，开始推演，衍生出一个个大道之纹。
　　在这一刻，武魂之树上，嫩叶中，不断有道纹凝聚成形。
　　武魂之树的气息变得更加的圆满。
　　在这一刻，姜辰真的是掌控了万道！
　　他心念一动，就有万道演化出来。
　　可以说，这一行，真的是一个巨大的机缘，完善了姜辰的道基。


第1076章 古魔出世？
　　姜辰才入道台上，识海当中的武魂之树就和大道之树共鸣。
　　万道被推衍而出。
　　万道衍生，沉浮于世界当中。
　　姜辰的心神，沉入武魂之树内，也在感受，参悟着新衍生的大道。
　　自然而然, 姜辰的乾坤世界，混元之道，也越发的圆满了起来。
　　时间悄然流逝。
　　……
　　各族的修者都在参悟大道奥义。
　　姜辰也在观摩。
　　“万千大道！”
　　姜辰对大道的掌控更加圆满。
　　不过，此时，他观摩大道，看那大道沉浮, 不断的思索着。
　　“道法，道法, 大道, 衍生法，也就是神通道法！”
　　姜辰开始试着感悟神通道法。
　　只有把道法相融，才能无敌！
　　道，是根基！
　　法，是辅助，是道之延伸！
　　万道万法……
　　姜辰在沉吟。
　　当初，他与各族天才一战，催动了万道万法。
　　可是，那些道法，并没有真正的发挥出他的优势。
　　不然，他的战力，必将更强。
　　“天地间，哪种法，为无敌法？”
　　姜辰心神一动，继续向着大道之树感应而去。
　　抬头看去，能够看到, 大道之树, 那树叶之间, 各种大道奥义，相互演化出道法在攻伐对方。
　　金之大道，化为金之利刃，可裂乾坤！
　　寒冰之道，冰封万物！
　　各种道法演化，也能让人有所收获。
　　可是，这些道法，姜辰多数都早已经掌控。
　　他想要更加强大的道法！
　　“吾之五行道法可抵御万法！”
　　姜辰心神一动，索性自己演化出道法。
　　五行运转，宛若一个个世界沉浮。
　　五行震荡间，能够抵挡，磨灭万法。
　　凭此，姜辰完全可以立于不败之地。
　　不过，攻击之力，却还是差了些。
　　同时，也不能很轻易的将对方的攻势化解。
　　嗡嗡！
　　姜辰的五行道法演化出来，大道之树上，道纹交织，立即有道法演化出来。
　　首先，是阴气和阳气交织，化为阴阳道法，也宛若磨盘，磨灭一切。
　　这和上官氏的生死磨盘类似！
　　日月武魂一脉，也掌控着类似的道法！
　　这是很强大的道法！
　　除此外，六道轮回武魂一脉，六道轮回世界沉浮，可震荡乾坤，碾压八荒，也是极强的道法。
　　“还是不够逆天！”
　　姜辰轻叹了口气。
　　因为，这些道法，其他古族的人也掌控了。
　　他并不能凭此碾压他人！
　　如此一来，也就失去了意义。
　　嗡！
　　似乎知晓姜辰的心思，大道之树一颤。
　　顿时，有各种道法演化出来，以供姜辰揣摩，感悟。
　　这种悟道，太耗时间了。
　　“五行道法很强！”
　　“六道轮回法也很强，只是，我不能施展！”
　　“那么，我得寻找什么强大的法？”
　　姜辰一次次推演，又一次次否认，他一直在寻找一种无敌法。
　　在寻找道法的时候，姜辰对乾坤万道了解也就更加深了。
　　各种大道之法被熟知，对于那种道，自然也就更多了几分了解。
　　可以说，姜辰在参悟道法的时候也在夯实根基。
　　“生死磨盘，磨灭万物，五行道法，绞碎一切！”
　　“吾修天地乾坤，混元之道，天地混元……”“吾既然修乾坤之道，那么，自当内蕴万法之能，如，吞噬，焚灭，斩裂，碾压……”逐渐的，姜辰对于自己的道法，已经有了初步的想法。
　　他开始试着去推演，衍生一种属于自己的法。
　　……
　　而在姜辰等人悟道的时候。
　　神界，一场风波，却悄然之间掀起。
　　神界边荒！
　　轰隆隆！
　　巨响震天！
　　如天穹在颤抖，如世界在崩塌。
　　大地在震动。
　　大半个神界的人都感知到了。
　　似乎，有恐怖的存在苏醒，撼动了天地乾坤！
　　一股恐怖的气息弥漫开来，摄人心魄。
　　“发生了什么事情？”
　　当下，各族的尊者都眉头紧锁，不由得释放出神识去感应那波动源头。
　　一处边关。
　　这是神界和魔界相连的边关，名为葬魔关！
　　因为，这是一处古战场的旧址。
　　曾经，有魔皇殒落于此，那魔尊，更是不知殒落了多少！
　　可以说，这是神族的骄傲，也是一大战绩。
　　可是，此时，这边关之外，那神界和魔界的交接之处，猛的有乌光冲天而起。
　　那大地，似乎被人从地下击穿。
　　伴随着的是一股恐怖的魔气风暴。
　　远远看去，乌光如连接了天穹，那魔气肆虐，席卷八方，演化出了一个魔道世界。
　　在仔细看去，在那魔气风暴当中，演化出了一个魔渊。
　　这魔渊，一眼看去，宛若是一尊魔井，居然好像是一件古器。
　　可是，当中散发出的气息，太恐怖了！
　　这魔井，如连接了宇宙乾坤！
　　似乎蕴含一个古魔界，可葬万物神灵！
　　“这是什么！”
　　“怎么突然有魔气冲天！”
　　“那魔气当中，似乎有个深渊啊！”
　　“这是怎么回事？”
　　“这般气息，似乎不简单啊！”
　　边关当中，神界的尊者和神君全部被惊动。
　　在感受到那种魔威后，神君惶恐。
　　尊者都一脸忌惮，连忙将此事禀告天神殿。
　　而此时，遥远的天神殿，也有尊者出关，赶向这片区域。
　　“古魔出世，葬尽诸神！”
　　就在神界的人为之忐忑不安的时候，那魔渊当中，有低沉而宏大的声音响起。
　　这声音，充满了一股无上的威严。
　　这简直如同是道音，超然于外！
　　这声音震荡乾坤，不仅传到了神界，也传到了魔界！
　　甚至，那魔气翻滚间，凝聚成为了一尊古魔。
　　这古魔，全身被魔气笼罩，他那双眼瞳，幽深如渊，他睥睨着八方，那眸光，摄人心破。
　　就连神尊都感觉到心头发悸。
　　“那是，我魔族的大能要出世么？”
　　见此，魔族的尊者则是内心激动无比。
　　“快，快禀告魔皇！”
　　魔族的尊者也连忙将这个消息禀告了上去。
　　甚至，魔尊也在仔细感应那气旋。
　　感应那立于天穹之下的古魔。
　　许多人，翻阅古籍，想要查清楚，那片区域，到底有什么事物？
　　那里，在古世界，可有记载！
　　因为，这气息太强大了！
　　根本不像是当世可有！
　　轰隆隆！
　　就在此时，神界的天穹上，有大道意志凝聚。
　　浩瀚的神威，汇集而来。
　　轰隆隆！
　　哪怕魔气区域，完全被那道威所笼罩。


第1077章 轰动两界
　　“大道意志？”
　　当这道威笼罩而来，魔气当中，那尊魔影发出冷哼一声。
　　轰隆隆！
　　就在此时，天穹上，道威凝聚，化为雷霆, 向着那魔气之海轰去。
　　这是天罚！
　　也是大道之力！
　　雷霆凝聚，宛若一柄银色巨刀，斩裂了苍穹。
　　那魔气之海瞬间被斩裂。
　　那魔井消散。
　　就连那尊魔影都溃散了。
　　“呵呵，神界的大道意志之力？
　　本座，乃是先天圣物之灵，堪比大道，终究有一天, 本座，将会出世, 吞灭你神界，埋葬诸神，铸就一个无上魔界！”
　　这魔影消散的时候那狰狞的话语也是随之响起。
　　“吾之魔族子弟，快来寻找吾之传承吧！”
　　同时，还有浩瀚的声音，如同浪潮也不向着魔界卷去。
　　随后，那片虚空一震，魔气消散。
　　只留下这古魔的声音响彻天地！
　　同时，在神魔两界连接的区域，依稀间，能够看到一个魔渊。
　　这个魔渊上道纹交织，有无尽魔气翻滚。
　　可是，天地间的大道规则之力，在竭力，修复魔渊。
　　如此一来，魔气肆虐, 想要破坏那规则之力, 双方之间争斗, 形成了一个巨大的气旋。
　　“先天圣灵？”
　　“是我魔族的大能么？”
　　此时，魔界，各族的魔尊都被那声音震住。
　　同时，那画面，也被魔族的人烙印下来，传给了各族的尊老！
　　“太好了，我魔族古之大能将要出世，当速速派人去探测那里！”
　　“不错，或许，这是我魔界碾压神界的机会！”
　　魔族，许多的尊者都蠢蠢欲动。
　　当然，也有魔尊一脸忌惮。
　　若是，这先天圣灵出世，那么，当世，在魔界，谁为尊？
　　“当去探测一番！”
　　最后，魔族的皇如此决议。
　　身为魔皇，自然也对古之大能有些忌惮。
　　可是，同样的，他也有无敌之心，无惧一切！
　　除此外，身为魔皇，那肩膀上的责任，就是荡平乾坤，统一诸界，好去参悟那无上大道奥义。
　　顿时，魔族立即派出大军，来到边关，去探测那片魔渊之地。
　　而此时，神族的神皇也坐在一起商议此事。
　　如，萧氏老皇，云氏老皇，姬氏老皇……
　　他们本来就在潜龙城。
　　此番古魔异动，他们也全部都被惊动了。
　　“当派人去边关！”
　　几个神皇商议一番，立即派人去边关。
　　“此次事关重大，魔族陈兵百万，当请姜皇出世！”
　　除此外，几个神皇提及，要请姜昊出世。
　　毕竟，一旦发生两族大战，若没有称号神皇坐镇，也将不利。
　　“好，我等这就请吾皇出关！”
　　姜氏的至尊立即去请神皇出关。
　　同时，各族也派了人去边关。
　　萧氏老皇亲自去边关坐镇。
　　如此，魔族才没有敢妄动。
　　神魔两族，对立边关。
　　最后，双方达成协议，各自派人，进入那突然出现的魔渊当中去探测。
　　如此，也就避免了双方之间开战。
　　毕竟，神魔两界若真开战，那影响，太大了。
　　显然，在没有完全做好准备前，双方还并不想直接开战！
　　如此一来，神界和莫界开始派人去魔渊当中探测。
　　魔渊当中，魔纹交织，有一种古魔界的规则之力肆虐，要破坏外界的天地规矩。
　　两种规则碰撞，使得神灵进入，都会被绞碎。
　　足足过了三个月，两种力量趋**衡，才有神王得以进入当中。
　　还有神君！
　　太过强大的人，进入当中，则是会引起两种力量反噬。
　　“里面是一个残破的世界！”
　　“这是一个古世界啊！”
　　“似乎，是一个古魔界！”
　　一个个修者进入当中，开始逐渐发现一些信息。
　　“在里面有魔井连接了九幽，我魔界的古魔之灵曾经显化，只是，上面有一轮天棺镇压……”“真有魔井？”
　　“这是什么魔井？”
　　“传说，在极为古老的时代，我魔界，有一件至宝，为魔井，此物，极为玄妙，可葬尽天下诸神，又可熔炼万神，化为魔傀……”有魔皇查阅到了古籍记载的资料，“这魔井，莫非，就是那件至宝？”
　　“一轮天棺，镇压着魔井？”
　　神界也得到了这个消息。
　　因为，在那个世界，异象当空，远远就能看到这画面。
　　两件至宝所散发出的气息，惊世骇俗。
　　那轮天棺，绽放着朦朦胧胧的道纹，当中散发出的大道气息，让人心生向往，却又忌惮无比。
　　甚至，有去过昊天古世界的人可以确定，那两件至宝的气息，绝不会比昊日神炉差多少。
　　甚至，因为似乎有灵在催动器物，导致那神威还恐怖。
　　“堪比昊日神炉的至宝？”
　　“难道，真的是古世界的镇界至宝？”
　　“这等至宝，绝不能让魔族获得！”
　　神界的人全部被惊动了。
　　甚至，许多至尊，神皇都蠢蠢欲动。
　　“天棺……”萧氏老皇内心一动。
　　萧氏的古籍，记载了许多的信息。
　　当中，就包括一件件至宝。
　　“传说，云帝的父亲，战帝，有一件至宝，名为轮回天棺！”
　　萧氏老皇心中暗忖一句。
　　云帝和战帝给萧氏留下了不少的至宝。
　　不过，也有许多宝物，被用来镇压它物！
　　也有一些宝物，散落天地，待有缘人获得。
　　这轮回天棺，却并不在萧氏族中。
　　此时听得魔渊当中，有一轮散发着朦朦胧胧道纹的天棺，镇压着一口魔井后，萧老心思起伏。
　　“当去探测一番！”
　　当下，萧氏老皇也心动。
　　各族的神皇，齐聚边关！
　　便是魔族，也有不少的神皇动身！
　　可惜，尊者试着进入当中，也被排斥！
　　神皇想要灵身进入，结果，里面直接要排斥之力。
　　差一点，那通道都崩塌了！
　　这让得神族和魔族的神皇都不得不放弃这个想法。
　　如此一来，两族只能派一些后辈子弟去魔渊当中。
　　可是，魔渊很危险，许多神王，魔君，在进入当中都殒落了。
　　同时，魔族和神族的后辈相逢，也难免有一场生死之战！
　　眨眼间，魔渊已经出现三个月了。
　　而今，姜辰等人，却还在潜龙禁地，参悟大道奥义。
　　他们进入当中，也过去了一年，已经有不少的人开始从里面退出。
　　在得到了魔渊的事情后，许多人，都开始进入当中。
　　因为，对于各族的修者而言，这无疑也是一个巨大的机会。
　　毕竟，昊日神炉，已经被人所得。
　　而今，又有至宝出世，怎能错过？


第1078章 悟
　　潜龙禁地。
　　姜辰的识海当中，有道法在演化。
　　“乾坤道法，吞噬万物！”
　　“乾坤道法，熔炼万物！”
　　“乾坤道法，冰封天地！”
　　姜辰不断演化各种道法。
　　此时，他不在纠结无敌法。
　　他以乾坤为基, 再配合各种大道奥义，演化道法，将其威力发挥到极致。
　　如此一来，那攻势，也是不可想象。
　　甚至，他演化出乾坤道法，万道之法。
　　这万道之法, 是各种道法相融。
　　拥有，吞噬，熔炼，焚烧，等能力！
　　……
　　“此为，混元之法……
　　混元，包括天地乾坤，包括万道，心念一动，天地乾坤皆在道法当中！”
　　姜辰眸露智慧的光芒。
　　之前，他一直在寻找无敌法。
　　可是，殊不知，他自己就掌控了无敌之道……
　　混元之道！
　　既然如此，何必去寻求什么无敌法？
　　只要在混元之道的基础之上，好好完善，融合各种法，自然便是无敌法。
　　混元之法！
　　乾坤道法！
　　皆为同源！
　　当然，混元, 变化更多一些。
　　更多一些深邃的奥义。
　　姜辰, 修的是混元之道。
　　乾坤之道, 只是包括于混元当中罢了。
　　同时，为了掩饰身份，姜辰对外之时，也就没有展现出混元之道。
　　在初步明悟，一切道法皆源于自身之道后，姜辰对无敌之法，已经不在执着了。
　　因为，他知道，道在，法便在！
　　无法过多参悟，一切神通将信手拈来！
　　这就是悟，和不悟的区别！
　　一朝得悟，云雾尽消！
　　如此一来，姜辰继续参悟混元之道。
　　混元……
　　当混元演化出来，大道之树，道纹交织。
　　也演化出了些许混元奥义。
　　可是，却并不完善！
　　显然，这大道之树，似乎，也并不是那么的圆满。
　　并没有达到真正的掌控万道万法的级别。
　　“看来，这大道之树，对大道还是有所限制！”
　　见此，姜辰心中了然。
　　他不在参悟大道之树，反而开始沉入混元宝鉴内。
　　因为，此时他已经明白，一切道法，源自自身的根基。
　　所以，参悟混元之道，才是他当下要做的事情！
　　既然有混元宝鉴在，他又何必舍近求远呢？
　　当下，姜辰的心神继续沉入混元宝鉴内。
　　心神沉入当中，还是如之前那样。
　　那团混元之气内没有世界，没有生命。
　　无念，无想，无道，无法！
　　似乎，在混元当中，一切，都不存在！
　　混元之初，不曾有天地！
　　这些，姜辰早就感悟过了。
　　可是，他继续参悟，想要不断感悟当中的奥义。
　　时间，悄然流逝。
　　“混元之初，无道，无法……
　　没有乾坤，没有天地，没有生灵……”姜辰的对于混元之初，可以说，看得很透彻。
　　“什么都没有……”蓦地，姜辰心中似有所悟。
　　“既然什么都没有，那么，在吾之混元世界，他人之道，是否，也当化为虚无？”
　　想到这里，姜辰内心猛的一动。
　　混元之初，没有大道！
　　那么在自己的混元之道中，他人之道，是否又存在？
　　“不错……
　　就是这样！”
　　当下，姜辰立即演化混元之道。
　　混元世界被他演化而出，化为神通！
　　他试着推演！
　　试着去演化与人对敌时将发生的轨迹！
　　“不错，不错，就是如此，一切进入吾混元之道者，自当一切道法，皆要归于混元，化为虚无！”
　　在几番推演之下，姜辰心神一动。
　　在这一刻，他内心大喜，体内的血液都沸腾了起来。
　　他双眼当中，露出智慧的光芒。
　　因为，他……
　　悟了！
　　“既然如此，那么，吾这道法，就叫归元，一切，归于混元！”
　　姜辰眸露智慧的光芒。
　　“混元之道……
　　混元，本就是无道无法，混元衍生道法，开辟天地后，才有浩瀚世界，才有万道，所以，吾，也无需在意，天地之外，还有什么？
　　无需在意，吾之道法，是否圆满，因为，混元，本就是从无到有，何来圆满之说？
　　只要秉承吾之大道轨迹行走，就对了，路，是走出来的，不是推演出来的，只推演，不走，那么，路，永远不会成为路，自然，也就没有了所谓的大道！”
　　姜辰心如明镜。
　　在这一刻，他是真的悟了！
　　那心中的执念不在。
　　当初，姜辰从雀灵口中，知道了天地之道。
　　世界之外，或许，还有世界！
　　无敌人物，也并不一定就真的无敌！
　　这让姜辰开始思索，自己的道，是不是，还有所欠缺！
　　还不够圆满！
　　这一个执念！
　　一个念头，就困了他几年，让他一直卡在神王境！
　　而今，他参悟道法，终于是彻底明悟当中的奥义！
　　一时间，心中执念不在，他整个人，无比的轻松！
　　那心神清明，他抬头看去，看到的浩瀚乾坤，天高海阔，将任由他翱翔！
　　“混元，便为吾道，吾道，便为混元！”
　　姜辰眸露智慧的光芒。
　　“那么，神君境，冲击吧！”
　　当下，姜辰眸光一闪，在他识海当中，混元道纹在交织。
　　混元世界演化。
　　他整个人，如化身了混元。
　　他就是混元之道！
　　混元之道，就在他心中！
　　他的体魄，也就是混元！
　　……
　　神王，是将大道奥义掌控至圆满！
　　而神君，便是，有了属于自己真正的道！
　　自身，就如道！
　　心念一动，道随法出！
　　神王，还需要牵引天地大道之力共鸣，加诸于身。
　　而神君，自身就是道，双方之间，有着一道无法逾越的鸿沟！
　　姜辰一朝得悟，整个人，气息骤变。
　　“吾道混元，从无到有！”
　　只见得那悟道台上，姜辰霍的起身，他抬起头，瞅向前方的那大道之树，嘴角开阖，一字一句的说道，这话语，每一字落下，都如道音响起，那大道之树，都为之共鸣。
　　嗡隆隆！
　　大道之树共鸣。
　　有道音响起，似乎在铭记姜辰的道音！
　　在铭记，烙印姜辰的道韵！
　　整个悟道峰，完全被道纹笼罩！
　　整个悟道峰，完全被道韵所充斥！
　　这是一种无上道韵，那气息，让人沉迷。
　　此时，许多的人已经从悟道当中退出。
　　也有人，还在悟道！
　　只是，当这道韵弥漫开来，震荡乾坤，不少修者，都不由得从悟道当中退了出来。
　　当中，就包括了几个神皇后裔！
　　无垢公子等人也退了出来！


第1079章 谁人能比？
　　姜辰彻底得悟，那混元大道圆满！
　　那道韵弥漫开来，就连大道之树都为之共鸣。
　　就连大道之树都在吸收，汲取他的道韵！
　　“发生了什么事情？”
　　当下，众人心中狐疑，向着外面感应而去。
　　因为, 他们在悟道！
　　不想，悟道树一颤，居然有莫名的道威震荡，影响了他们悟道！
　　“是那里！”
　　很快，众人眸光一动，锁定了姜辰的道台。
　　因为，此时, 姜辰的道台上, 朦朦胧胧的道纹交织, 一股浩瀚的混元道韵弥漫了开来。
　　这使得，悟道树和他共鸣，也在牵引姜辰身上的道韵，要烙印在悟道树上。
　　似乎，这悟道树，有临摹万道之能！
　　正是如此，悟道树，才能拥有万道！
　　只是，道，临摹起来的，也不见得能悟！
　　道，太玄妙了，一切，还是得靠自己！
　　就如姜辰，他获得混元宝鉴已经许久了！
　　可是，他却并没有真正的参悟当中的混元奥义!直到此刻, 他才得悟！
　　这需要个人的天资和造化！
　　而今, 这悟道树, 也只能烙印下些许奥义罢了。
　　并不完整！
　　可是，如此一幕，却让人震惊无比！
　　“此人是谁？
　　怎么连悟道树，似乎都在汲取他道台上所弥漫出的道韵？”
　　见此，上官青云内心震撼无比。
　　连悟道树，也在汲取他身上的道韵？
　　难道，悟道树，也不如这个人么？
　　旁边各族的修者都愣住了。
　　“那个道台，好像，好像是幻天公子所在之台！”
　　在惊讶之下，有人说道。
　　姜辰的道台，位于大道之树最中心处。
　　除此外，他的道台，所缭绕的道纹，为万道道纹。
　　能引来如此道台的，只有幻天公子一个。
　　所以，众人第一个念头就想到了姜辰！
　　“幻天公子……
　　难道，他悟得了终极大道？”
　　一处道台上，李心语眸光微动，瞅向姜辰的道台。
　　此时，她那心中，不由得掀起了重重波澜，那血液，都不经意间沸腾了起来。
　　幻天公子，修乾坤之道！
　　如今，大道之树和他共鸣，还在摄取，烙印他所弥漫出的道韵？
　　这说明什么？
　　这足以说明，幻天公子所掌控的大道，达到了一个极致。
　　或许，他之大道，震古烁今！
　　连大道之树都有所不及！
　　否则，大道之树，怎么会烙印，这种道韵？
　　毕竟，大道之树，也不是万能的！
　　它是后世成长起来的道树！
　　它也不是生来就内蕴万道万法，也是逐渐积累下来的！
　　大道之树，掌控乾坤之道！
　　可是，它对混元之道，掌控得真的很肤浅！
　　因为，当世，千百万年来，在神界，还没有人掌控圆满的混元之道。
　　所以，这神界的大道之树也没有掌控这种大道奥义。
　　“能让大道之树共鸣，还摄取他弥漫出的道韵……
　　如此人物，谁人可比？”
　　无垢公子深深的吸了口气。
　　“真的是幻天公子么？”
　　萧桦都不由眯起了眼睛。
　　这些天才，心情都极为复杂。
　　他们承认幻天公子惊才绝艳！
　　可是，眼前这一幕，真的是超出了他们的预料！
　　要知道，他们来潜龙禁地，是来大道之树下悟道，好完善自己的大道奥义！
　　可是，而今，却是大道之树，要吸收，烙印，幻天公子的大道，好完善它自己的大道奥义！
　　这完全是反了起来啊！
　　这……
　　让人感觉有些莫名其妙！
　　有些凌乱！
　　很难想象，当世，还有人惊艳至此！
　　“若真是如此，这幻天公子，该是何等惊才绝艳？”
　　想到这里，各族的天才都不由倒吸了口凉气。
　　“幻天公子……”姜楮的脸色很阴沉。
　　此时，他瞅向姜辰时，有着深深的敌意涌现。
　　在以前，他也只是对姜辰不喜罢了。
　　可现在，他有忌惮！
　　因为，这样的人，一旦成长起来，真的很可怕！
　　必将是万古第一人，只怕，自家的称号神皇，也不见得能与之争锋！
　　若是这样，他们姜氏在神界的地位，必将动摇！
　　“这幻天公子，不可留！”
　　姜楮心中暗忖一句。
　　轰隆隆！
　　而此时，大道之树上，道音响起。
　　大道共鸣！
　　就连外界的天地都有道纹贯穿禁地，注入当中，笼罩姜辰。
　　这是姜辰得道，引来的大道共鸣。
　　神王境，还有渡劫！
　　可是，神君境，却并不需要渡劫了！
　　这是得道，还会引来大道共鸣！
　　嗡隆隆！
　　大道演化出朦朦胧胧的道纹，灌顶于姜辰头顶，与之共鸣。
　　无尽道威加诸在他身上。
　　在姜辰身上，真的有万道沉浮。
　　一个大世界演化出来，栩栩如生，当中各种大道沉浮。
　　这让人瞧后，不由得心生羡慕。
　　因为，眼前的这个男子，是真的掌控了万道！
　　掌控了传说中的无敌之道！
　　在这种道威之下，各族的修者都感觉到了一举巨大的压迫之感。
　　自己识海当中的大道之纹，都在瑟瑟发抖，简直如被无敌之道给压制，生出了一种畏惧之意。
　　在让得各族的神皇后裔，不由得露出一脸复杂之色。
　　“自身韵道……
　　这幻天公子，晋级神君境了！”
　　姬七夜深深的吸了口气。
　　此时，他能感觉到幻天公子的气息变化！
　　“从此后，只怕，唯有神皇孙，神皇子，才可与之争锋了！”
　　云煜一脸苦涩。
　　他知道，从此后，自己和这幻天公子，也就不是一个层次的人！
　　这个男子，将成为他仰视的存在！
　　这种改变，让他心情极为复杂！
　　要知道，当初，在潜龙城小聚，他们还在质疑这个神王啊！
　　可是，后来，幻天公子，力压群雄！
　　而今，他又一举证道，真正的拥有了自己的道！
　　若是让他再进一步，踏入神尊境，真的不可想象，要什么人，才可与之争锋！
　　毕竟，只是神王境的幻天公子，就有无上之威，可战神君！
　　如今，他踏入神君境，又该何等强大？
　　至于以后，他们不敢想象！
　　嗡嗡！
　　在姜辰身边，大道在沉浮。
　　他的识海当中，混元之纹绽放，一片片道纹，没入他全身。
　　他整个人，都如化道，他就如成为了混元之身！
　　在他体内，真的有万道在沉浮，自然而然，就有一股浩瀚的道威震荡开来！
　　那种力量，足以震荡八方，碾压诸敌！
　　这是真正的道！
　　这已经不是神通异象了！
　　【整个时代，就不死武尊主角萧云证道混元，而今，姜辰，终于也证道混元了】　整个世界，就姜辰和萧云证道混元，所以这颗大道之树没有完整的混元之道


第1080章 心服口服
　　“混元之道……
　　神君境！”
　　当那大道沉浮，姜辰身如混元世界，他能够清晰的感觉到自己的变化。
　　他立于大道之树下，给人一种，傲视乾坤，和这大道之树平起平坐的感觉。
　　甚至, 姜辰之道韵，比起大道之树还超然！
　　因为，大道之树，也并没有掌控混元之道！
　　呼！
　　稍许后，姜辰心神一动，那大道异象消失。
　　那天地道威也内敛。
　　他道台上的道纹全部内敛，他就那么呈现在了各族天才眼中。
　　“真的是幻天公子！”
　　当道纹内敛, 各族的修者瞧得那屹立在道台上的幻天公子后，惊呼之声, 便是在这大道之峰上响彻开来，各族的天才，全部被眼前这一幕给震住了，那心情，难以言说。
　　“幻天公子！”
　　李心语盯着前方道台上的姜辰，那内心也是无比激动。
　　哪怕她们早就猜出，有此能耐的人，多半就是幻天公子呢！
　　可是，在没有得到证实时，她们的心，还是有些忐忑。
　　而今得到证实，那种振奋，难以压制的爆发了出来！
　　“身韵大道，就连大道之树都忍不住汲取那大道之纹，这是何等惊才绝艳？
　　如此人物，居然出现在了我乾坤宗, 这真的是我乾坤宗的福气啊！”
　　乾坤宗的天才都不由得深深的吸了口气, 在他们眸子当中, 尽是露出如梦似幻之色。
　　“这等人物，古来有几个？”
　　哪怕是无垢公子，也忍不住感慨一句。
　　之前，姜辰力败神皇后裔，已经让他们感觉到难以置信，是无上的荣耀了。
　　而今，此事若传了出去，只怕是要让整个神界都为之轰动吧？
　　“大道之树，真是玄妙，可惜，此树，似乎，还不够圆满！”
　　道台上，姜辰抬头，瞅了一眼前方的大道之树，不由得感慨一声，这大道之树，和他的武魂之树类似，不过，却还是不够圆满。
　　对于真正的顶级强者而言，用处有限！
　　可是，对于神王和神君而言，却真的是一个巨大的机缘！
　　可以说，姜辰此次能一举迈入神君境，此树也有不小的功劳！
　　“嘿嘿，是公子您惊才绝艳！”
　　在姜辰识海，雀灵却是无比的振奋。
　　它可是知道，这个公子修炼的混元之道是何等的大道？
　　当年，云帝就是修炼的此道啊！
　　天上地下，几乎无人可和云帝相提并论！
　　而今，这个幻天公子，却间接得到了云帝留下的混元宝鉴，并且证道成功。
　　虽然，他还只是神君境，可那潜力，不可谓不大！
　　“道之一途，永无止境，吾，也只是才上路罢了！”
　　对此，姜辰却是很坦然，向着众人说道。
　　他知道，自己才是踏上大道之路的第一步而已！
　　能走多远，还得看他的造化！
　　当然，他对于这条路，充满了期待！
　　对于自己，也充满了信心！
　　“公子有此心态，未来前途必然不可限量！”
　　乾坤剑灵则是一脸感慨。
　　眼前的公子，明明就取得了巨大的成就，却依旧如此不骄不躁，让人敬服。
　　要知道，刚才，自家公子悟道，可是连大道之树都来汲取那些道韵，想要扑捉混元之奥义啊！
　　如此人物，谁人可比？
　　如此天资！
　　如此道心！
　　剑灵可以肯定，这个幻天公子之潜力，将超越他所见识过的神皇！
　　姜辰则是转身。
　　才转身，他就发现了，一道道眸光，正汇集在自己的身上。
　　他知道，想来是刚才的动静，惊动了这些人。
　　不过，对此，姜辰并没有一丝情绪波动！
　　在证道神君境后，姜辰整个人，气质骤变！
　　他真的宛若是一个大道之子！
　　甚至，比大道之子还超然！
　　他立在那里，如何大道之树平起平坐。
　　那种气息，早就不是一般的人可有！
　　他眸光掠动，扫过众人后，大步迈出，漫步而下。
　　“幻天公子！”
　　乾坤宗的人立即迎了上去。
　　“公子！”
　　李心语和秦如玉等人皆是露出满脸敬意。
　　此刻，她们对待姜辰的态度，简直真的宛若是一个侍女，对待一个公子！
　　除了恭敬之外，更多的是仰慕！
　　倾心！
　　“公子，恭喜您，证道神君！”
　　无垢公子上前，向着姜辰施礼问候。
　　无垢公子，叶无缺这一声公子，意义非凡……
　　因为，他把姜辰当成了乾坤宗的公子！
　　姜辰，俨然成为了乾坤宗的代表！
　　成为了乾坤宗的希望！
　　但凡是乾坤宗的弟子，都当尊他一声公子！
　　因为，当世，唯有幻天公子，才有这个资格，带领乾坤宗，走向辉煌！
　　如此人物，怎能不敬？
　　“大道漫漫，永无止境，吾辈尚需努力！”
　　姜辰眸光睥睨，扫过众多乾坤宗弟子，悠悠的说道。
　　“诸位，你们此行如何？”
　　随后，他询问众人的悟道情况。
　　“大道之树，玄妙无比，此次悟道，让吾收获颇丰！”
　　无垢公子说道，此时，他一脸谦虚之意。
　　“这一次，我也有所收获，在巩固一番，便可冲击神君境！”
　　李心语说道。
　　她虽然不如姜辰，可是天资也是不凡，参悟许久，也有所领悟，可以冲击神君境。
　　不过，本来值得她傲然喜悦的事情，在姜辰这种震古烁今的奇才面前，她也就略显黯然失色。
　　也不敢有一丝傲气了。
　　不仅是李心语，其他得悟的天才，都显得很低调。
　　“如此甚好！”
　　闻言，姜辰微微点头。
　　这些人，都是当代天才，一旦迈入神君境，距离神尊境，就又近了一步。
　　对于乾坤宗而言，每多一个神君，都是增加了一分力量。
　　“呵呵，逍遥道友之能，让人惊叹！”
　　这时，萧桦也漫步而来，向着姜辰道贺。
　　“恭喜道友证道神君境！”
　　还有姬七夜，云煜等人！
　　他们此时对姜辰是真的心服口服！
　　能败在这样的人物手中，对于他们而言，已经不在是耻辱！
　　这是一件值得为后人道的事情！
　　“呵呵，大道无高下，达者为先，诸位道友一样不可限量！”
　　姜辰笑道。
　　“逍遥道友抬举了！”
　　萧桦微微一笑。
　　他知道，这是眼前的幻天公子在安慰他们。
　　实际上，他们心中也是知道，有时候，天才之间，也有一道无法逾越的鸿沟。
　　比如，神王境的至尊子，战力惊天，凭借血脉之力，可战神君了！
　　他们这些神皇后裔，更是能媲美普通神尊了！
　　如幻天公子这种级别的天才呢？
　　众人不敢想象！


第1081章 边荒消息
　　姜辰之道，让大道之树都忍不住要汲取那些许道韵，让各族天才心生敬意。
　　“诸位，你们是继续在此悟道，还是？”
　　随后，姜辰向着萧桦等人说道。
　　“这一次, 我等已经有所收获！”
　　萧桦说道。
　　“再者，刚才，我得到了消息，神界，发生了大事情！”
　　说到最后，他一脸肃然。
　　“大事情？”
　　闻言，姜辰内心一动。
　　“公子，半年前, 神界突然有异象突起，疑似一个古魔世界开启……”乾坤宗的一个弟子说道。
　　这个弟子，早就退出了参悟，一直在等待这些天才停止参悟，好在第一时间传递这个消息给姜辰等人。
　　因为，如今各大势力都开始派各族的天才去古魔世界，乾坤宗的长老自然也没有忘记姜辰等人。
　　这对于各族的修者而言，俨然是一个巨大的机缘！
　　“哦！”
　　闻言，姜辰内心一动。
　　随后，他收到了具体的信息。
　　此时，各大势力的人都获得了这个信息。
　　“古魔族圣灵将要出世？”
　　得到这信息后，悟道峰上，各族的天才相视一眼，那气氛略显沉重。
　　古魔界开启！
　　这一次，可不是古昊天界开启那么简单！
　　因为，这还关系着魔界！
　　除此外，古魔圣灵显化, 扬言要葬尽神界！
　　显然, 若是真的让这古魔圣灵出世, 后果，不难想象！
　　或许，一场大风暴将要开启！
　　对于神族而言，真的不是好消息！
　　毕竟，谁也不知道那古魔圣灵有多强！
　　若是，他超越了当世称号神皇怎么办？
　　那么，在神界，有谁可以与之争锋？
　　想到这里，场中的天才，全部都满脸凝重。
　　“诸位，你们有何打算？”
　　姜辰一脸肃然，瞅向了各族的神皇后裔。
　　“此事关系着整个神界的命运，我等自当去那古魔界一探！”
　　萧桦一脸坚定的说道。
　　“不错，当去一探！”
　　姬七夜也是点了点头。
　　因为，此事真的关系甚大！
　　若是古魔圣灵出世，神族一旦不敌，可是波及整个神界啊！
　　覆巢之下焉有完卵？
　　在这个时候，已经不是怕不怕死的问题了！
　　也不是珍惜生命的时候了！
　　当整个族群都有危难的时候，这是抛头颅，洒热血的时候了！
　　“不错，如此，那么，我等便一起去边荒，看一看，那古魔世界，到底有什么！”
　　姜辰眸光一闪，掷地有声的说道。
　　这几个大族子弟，平时虽然傲慢，此时总算是展现出了几分血气，如此，神界，依旧有希望！
　　为此，姜辰也是感觉到略有欣慰！
　　“走！”
　　当下，各族天才，一脸振奋，结伴离去。
　　“我们也走吧！”
　　上官青云瞅向姜楮说道，“不过，这幻天公子悟得大道，让大道之树共鸣的事情，也得告知你我两族的族老才是，毕竟，此人所证之道，连大道之树都忍不住要汲取当中奥义，太不寻常了！”
　　“不错，这个消息，得告诉族老才是！”
　　同时，姜楮眸光一闪，不由得多瞅了一眼前方的姜辰。
　　这幻天公子之天资，超出了他们的想象，如此人物，一旦成长起来，必将会危机各族的地位。
　　所以，他们要将此事告知族老，好做出裁决！
　　那裁决，自然是，要不要竭力，扼杀这个天之骄子了！
　　……
　　各族的天才从潜龙禁地走出。
　　当下，他们族中立即有长老来迎。
　　乾坤宗，也有许多的尊者留在潜龙城。
　　如，大长老以及雷山天尊等人就在等待姜辰从潜龙禁地走出。
　　乾坤宗的弟子从潜龙禁地走出。
　　众人，都显得很是高兴。
　　“呵呵，逍遥啊，这一次，你可有收获？”
　　大长老在见得姜辰等人出来，也是眸中带笑。
　　“回老祖，这一次，逍遥在潜龙禁地大道之树下，可是证得了无上大道啊……”不等姜辰开口，旁边的李心语嘴角带笑，便是迫不及待的将这个好消息告知了大长老，她心中的振奋，溢于言表。
　　“证得了无上大道？”
　　李天风眼睛微眯，不由得向着姜辰仔细感应而去。
　　“是的，老祖，这一次，逍遥他所证之道，就连大道之树，都为之共鸣，居然开始吸收那道韵！”
　　李星河说道。
　　他此时对姜辰也充满了敬意。
　　“哦！”
　　闻言，李天风不由得为之变色，瞅向姜辰时，那眸子当中，光彩熠熠。
　　在当中，有着兴奋之色涌现而出。
　　身为乾坤宗的大长老，他自然知道，一个人所领悟的大道，会被大道之树汲取道韵，意味着什么！
　　意味着，大道之树都不曾彻底掌控这种大道！
　　这意味着，大道之树，也想掌控这种大道！
　　可以想象，眼前的后生，该是何等惊才绝艳啊？
　　“这……
　　难道，公子，您是证得了无比圆满的乾坤之道？”
　　雷山天尊只觉血液在沸腾。
　　他瞪大眼睛，盯着姜辰，询问道。
　　旁边，另外几个尊者也是满脸振奋的盯着姜辰，似乎，在激动之余，他们更想得到姜辰的验证。
　　“大道之树，虽然很玄妙，可是，它也并没有真正的掌控万道万法，道无止境，谁又能谈圆满？”
　　姜辰点了点头，旋即萧道，似乎，他在解惑众人心中的疑惑，同时，也是间接的承认，自己真的掌控了一种无敌之道。
　　一种连大道之树都为之动容，不曾掌控的道！
　　“是真的！”
　　闻言，雷山天尊眸中尽是露出火热的光芒。
　　“太好了！”
　　郑封天尊忍不住高呼一声。
　　“真是苍天有眼啊！”
　　旁边另外五个尊者也是高兴无比。
　　眼下，这个公子所表现出的天资，真的是万古少有！
　　如此一来，九千年前的冤屈，便有希望得以沉冤昭雪了！
　　他们的先祖，也便将得以安息了！
　　这让人怎能不振奋？
　　“好，好，好好努力，未来，你必将成为神界最为耀眼的新星！”
　　大长老连说两个好。
　　他的心情，从来没有这么好过！
　　“吾，必不负长老之望！”
　　姜辰重重的点了点头。
　　“好！”
　　大长老眸光一闪，旋即扫过乾坤宗的弟子，说道，“这一次，神界边荒，有古魔族世界开启……”“这一次，魔族的天才，也进入了当中探寻……
　　！”
　　大长老，把边荒的事情，向着姜辰等人道来。


第1082章 再入边荒
　　“此次，事关重大，我神界子弟，当责无旁贷的进入当中，去探个究竟，同时, 这一次，也是一个巨大的机缘……
　　逍遥，如今，萧氏老皇已经坐镇边关，他传来消息，提及，若是你出关，务必前往边荒, 他有话要与你说！”
　　李长老一脸严肃的说道。
　　“好，既然如此，事不宜迟，我们这就动身！”
　　姜辰说道。
　　既然老皇如此急，想来此次古世界开启，真的是关系甚大。
　　若是一个不小心，将影响整个神界的格局。
　　当下，李长老带着乾坤宗的弟子，直接前往神界边荒。
　　不仅是乾坤宗，其他神族的天才也陆续动身！
　　……
　　葬魔关！
　　此时的葬魔关，极为热闹。
　　这里，不仅仅是萧氏老皇一个神皇坐镇。
　　上官氏的神皇也坐镇在此。
　　甚至，其他几个大族的神皇也曾经来此驻留过。
　　只是，因为他们无法进入古魔世界后，便是就此离去。
　　饶是如此，各大氏族依旧留下了至尊坐镇于此！
　　那神尊，更是不计其数！
　　可以说, 这古世界的突然开启, 让得整个神族的强者都在关注着此地。
　　因为, 这不是昊天古世界那么简单！
　　这个古世界，关系着魔族！
　　甚至，当中还疑似有古魔圣灵存在！
　　这让各大神族的神皇都心有忌惮！
　　他们派出了各自族中的顶级天才，去古魔世界探测情况。
　　想要看看，那里是否真的有古魔圣灵！
　　同时，神族的子弟，也有一个任务，那么，便是阻止魔族的助古魔圣灵出世！
　　……
　　葬魔关，极为雄伟！
　　那关城，简直如连接了天穹！
　　那上面的皇道阵法所散发出的道威，摄人心魄！
　　因为，如今魔族也有魔皇在对面的边关坐镇。
　　所以，此刻，葬魔关的神皇大阵，一直处于开启状态！
　　同时，关城上，也一直有神尊在巡逻！
　　如今，神界，显然也在预防着魔族突然攻伐！
　　呼呼！
　　葬魔关，一处高悬于空的传送台上。
　　乾坤宗的弟子从当中走出。
　　“好浩瀚的神皇之威！”
　　才走出阵法，众神就被这浩瀚的神皇之威所震慑。
　　此时，整个关城，全部被那神威所笼罩。
　　那种气息，让人肃然起敬。
　　“这处边关的阵法，看来比遣元关还要强！”
　　姜辰也是微微动容。
　　当初，他镇守过遣元关。
　　那时，几个尊者，也开启了神皇大阵！
　　可是，那大阵之威，显然不如此地。
　　当然，这和主持阵法之人有关，也和此地大阵有关！
　　在见得这大阵后，往事，不由浮上心头。
　　当年，他在遣元关，被姜氏和上官氏的人设计，导致败走！
　　好在姬青莲出面，让他在乾坤宗落脚，才得以改头换面，从新来过！
　　可是，那逝去的杨老和佘老，却再也回不来了！
　　这让姜辰，心中悲伤之余，也是不由得深深的吸了口气。
　　因为，他知道，悲伤，只是徒劳！
　　提升自己的实力，才是王道！
　　才能对得起这些尊者的血和泪！
　　“看来这一次，事情，真的有些严重！”
　　识海当中，剑灵也是不由得一脸肃然。
　　大阵开启，神族已经是严阵以待！
　　如今，魔族和神族的关系，显然很紧张。
　　毕竟，这次古魔世界开启，关系太大了！
　　那古魔圣灵的话，让魔族的主战方蠢蠢欲动，他们恨不得立即迎接古圣灵出世，从此荡平神界。
　　神族则是想阻止古圣灵出世。
　　知道这个消息后，乾坤剑灵都一脸凝重。
　　它知道，这一次，事情之大，不可想象！
　　一个不好，将天崩地裂！
　　“雀灵，你对这古魔界当中那演化出来的魔井，可有了解？”
　　姜辰也是一脸凝重。
　　他询问雀灵。
　　雀灵怎么说，也拥有古之大帝的些许记忆，应该知道不少事情。
　　“吾自然了解！”
　　雀灵眸光一凝，老神在在的说道，“这是一件和昊日神炉同级的混元至宝！”
　　“哦！”
　　闻言，姜辰内心一动，“是和昊日神炉同一级别的存在？”
　　“不错！”
　　雀灵点了点头，说道，“不过，昊日神炉，乃是云帝所掌控之物，那级别，自然比魔井高些，可惜的是，昊日神炉，如今失去了炉灵，否则，若有炉灵辅助，你凭此，完全可以扫荡乾坤啊！”
　　雀灵满脸遗憾。
　　昊日神炉之灵，是秉承昊天古世界而生，当昊天古世界崩塌，那炉灵也就随之化为虚无。
　　如今，只剩下昊日神炉这个躯壳。
　　“的确有些遗憾！”
　　对此，姜辰也略感遗憾。
　　同时，他更是一脸担忧。
　　这魔井，可是还有圣灵啊！
　　那圣灵，甚至还扬言，要葬尽天下群神！
　　这要是真让它出世，该有一场何等惨烈的浩劫？
　　“此事你也无需担心，这古魔圣灵，若是真的能这么容易出世，它早就出世了，岂会如此麻烦？”
　　雀灵倒是显得很淡定；“如今，公子您要做的，就是先了解这古魔世界的情况，从而找到应付之法！”
　　“也是！”
　　姜辰微微点头。
　　也就在此时，萧氏的人来迎。
　　“幻天公子，我家老祖有请！”
　　萧氏的尊者来迎。
　　来人赫然是萧正！
　　“如此，有劳前辈带路！”
　　姜辰向着萧正拱手。
　　萧正微微一笑，旋即带着姜辰前进。
　　至于其他的乾坤宗弟子则另有人来迎！
　　“幻天公子，不愧为我乾坤宗第一人，才来这边关而已，萧氏的老皇就要见他！”
　　见此，乾坤宗的弟子满脸羡慕。
　　要知道，这可是神皇啊！
　　平时，多少人，想见一面，都难？
　　哪怕是神皇后裔，都不见得有这种待遇！
　　可是，这幻天公子，却是屡次得到神皇召见！
　　可以想象，萧氏的老皇，对他是何等的器重！
　　这连萧桦都露出满脸羡慕！
　　……
　　一处大殿内。
　　萧氏老皇已经等候多时。
　　此时，在他那眸子当中，有着愁容浮现。
　　这些日子，他也在为古魔圣灵的事情而担忧！
　　“老祖，幻天公子，到！”
　　大殿外，萧氏的尊者，萧正禀告道。
　　“请入！”
　　低沉而充满了威严的声音响起。
　　当下，大殿外，姜辰被迎入殿内。
　　萧正则是守在殿外。
　　姜辰入殿，殿门被关上！
　　“呵呵，逍遥小友，请坐！”
　　萧氏老皇微微一笑，伸手示意姜辰入座道。


第1083章 战帝之兵
　　“这气质……”当姜辰到来，萧氏老皇那紧锁的眉头微微舒展。
　　他眼睛微眯，凝视着姜辰。
　　此时，他在暗暗感应姜辰的气息。
　　潜龙禁地，悟道树下的事情，他也听说了！
　　此时, 萧氏老皇对姜辰，俨然又多了几分期待！
　　姜辰入座。
　　“你迈入了神君境？”
　　萧氏老皇眯着眼睛笑道。
　　只是略微感应，他就已经确定，眼前的后辈，是真的迈入了神君境。
　　“嗯！”
　　姜辰点了点头，笑道, “此次在大道树下几番感悟，总算是寻到了自己的道！”
　　“如此甚好！”
　　萧氏老皇微微一笑, 旋即说道, “这边关的事情，想必你也听说了！”
　　他直接进入正题。
　　“是的！”
　　姜辰说道，“古魔圣灵演化出异象，让人心中难安，不知萧老有何见解？”
　　他也想听萧老对这古魔圣灵的认知。
　　“这一次，事态极为严重！”
　　见姜辰问来，萧氏老皇一脸肃然的说道。
　　“哦！”
　　姜辰眉头一弯。
　　“这是我神族子弟当初烙印下来的场景！”
　　萧氏老皇手掌一翻，一枚烙印晶石便是浮现而出。
　　而后，上面道纹交织，一幕幕画面，在大殿空中演化出来。
　　“还请褚祖出来观摩一番！”
　　同时，萧氏老皇开口，想要雀灵出来。
　　雀灵也不迟疑，它心神一动，就从姜辰识海演化而出。
　　随后，雀灵仔细观看着前方演化出的画面。
　　只见得前方虚空, 魔气翻滚, 古井幽深, 宛若连接了另外一方世界。
　　浩瀚的魔威震荡开来，哪怕这是烙印下来的画面，依旧震人心魄！
　　雀灵也微微动容。
　　“褚祖，您可知道，此灵，是什么时代的存在？”
　　见雀灵微微动容，萧氏老皇不由询问道。
　　这些天，他一直在为此忧心！
　　“这是古世界，魔族一件混元至宝，魔井之灵！”
　　雀灵眸光一凝，说道。
　　此时，它的神色略显肃然。
　　身为褚帝之灵，它也知道这魔井的存在！
　　“古世界，魔族的混元至宝？”
　　萧氏老皇眸光一凝。
　　“这是超越帝兵的存在！”
　　雀灵说道，“在古世界，执掌此兵，几乎可横扫八方了！”
　　掌控了混元至宝，圣人之下，谁可敌？
　　哪怕是圣人，所执掌的宝物，也就是这个级别而已！
　　甚至，那后天圣人所执掌的宝物，也不见得就比这些混元至宝强！
　　“那么，这先天圣灵，岂非超越了古之大帝？”
　　闻言，萧氏老皇不由得露出满脸凝重之色。
　　“这先天圣灵，的确不是普通的大帝可比！”
　　雀灵说道。
　　这种存在，真的很强！
　　正是如此，当初它才会想着，若是能执掌昊日神炉，凭借它和神炉之灵联手，必可横扫诸界。
　　也是这样，雀灵才敢直接诛了姜氏的天尊子。
　　谁知道，事与愿违，古世界崩塌，昊日神炉之灵，选择了湮灭！
　　这也断绝了雀灵的无敌捷径！
　　“如此说来，若是这古魔圣灵出世，将是一场浩劫？”
　　闻言，萧氏老皇不由为之变色。
　　他虽然是神皇，却也不见得就能和那古之圣灵堪比啊！
　　要知道，这古之圣灵，可是连古之大帝都不见得能够与之争锋的存在啊！
　　所以，此时，他一脸凝重。
　　在为神界的未来担忧！
　　“你无需着急！”
　　雀灵说道，“这古魔若是能够出世早就出世了，又岂会演化出异象，告知世人？”
　　“也是！”
　　闻言，萧氏老皇微微松了口气，刚才，他是真的急了，毕竟，神界，也就他和称号神皇有些底蕴，却也不见得就能够和那古魔圣灵争锋，若再加上魔族的称号魔皇，神族，显然要处于下风！
　　在这种情况之下，哪怕是他，也有些措手不及，一脸焦急！
　　毕竟，这可是关系着族群存亡啊！
　　“这古魔，不是这个世界的存在，如今的世界，大道会排斥它，除此外，根据吾所知，当年，这魔井似乎被镇压了，它想要出世，也没有那么容易，除非，事情有变！”
　　雀灵眸露追忆之色，说道。
　　同时，刚才这画面当中，神界大道意志出手，显然是不允许那古魔圣灵出世。
　　如此一来，事情，也没有糟糕到神族岌岌可危的地步！
　　“大道意志！”
　　萧皇也微微松了口气。
　　可是，他还是有些担心！
　　不知为何，他总感觉，这古魔圣灵，演化出异象，告知世人它的存在，定然是有所图谋。
　　“如今，神族的人已经进入了古魔界，可有什么发现？”
　　雀灵询问道。
　　“我神族的人在古魔世界，的确有所发现！”
　　闻言，萧氏老皇那手掌一翻。
　　又有一面烙印晶石浮现。
　　嗡！
　　上面道纹交织，演化出了一幕幕画面。
　　这是一个浩瀚而幽暗的世界。
　　在这里，魔气肆虐，如巨龙狂舞，还伴随着一个个空间裂缝。
　　可是，在古魔深处，却演化出了一个极为震撼人心的画面。
　　在那里，有魔井如连接了天地，那魔气肆虐，所散发出的神威，让人心惊胆战。
　　哪怕是神君，都为之心悸。
　　在魔井当中，不时传来古魔圣灵的咆哮！
　　可惜，在魔井之上，有一轮天棺压制。
　　这天棺，真的宛若是一轮天穹，可压乾坤！
　　上面绽放着的朦朦胧胧道纹，把那迸发出的魔气，一点点的镇压下去。
　　那魔井异象，也一点点的消散。
　　天棺落下，如在镇压九幽！
　　可惜，不久后，魔气冲天，把天棺冲飞，又有恐怖的魔威震荡开来。
　　好在，天棺很玄妙，它似乎和天地乾坤相连，它虽然一时被冲开，却又有道纹镇压而下。
　　只是，如此周而复始，也让人瞧得心惊肉跳。
　　若是哪一次，天棺无法镇压魔井，当中的古魔圣灵，是否真的会出世？
　　见得这一幕，姜辰都沉默了起来。
　　他一脸凝重。
　　直到此刻，他才明白，这古魔世界开启，是一个怎么样大的祸端！
　　随后，他瞅向雀灵！
　　萧氏老皇也瞅向了雀灵！
　　“褚祖可认得那天棺？”
　　萧氏老皇询问道。
　　此时，他心中忐忑，怕那天棺无法镇压魔井！
　　正是如此，他才会第一时间接见姜辰，为的，就是从雀灵口中，知道一些信息。
　　“若是本座没有看错的话，这轮天棺应当是云帝之父，战帝所留下的轮回天棺，也是一件混元至宝！”
　　雀灵眸光一凝，说道，在见得这混元天棺，它内心也是不甚唏嘘，当年，战帝也是一个惊才绝艳的人物啊！


第1084章 危机共存
　　战帝之风姿，不比云帝差！
　　甚至，云帝能有那般成就，战帝也是功不可没！
　　所以，哪怕是雀灵，对战帝, 也是充满了敬意。
　　“这天棺，乃是战帝之兵？”
　　闻言，萧氏老皇却是不由得眼睛一亮。
　　事实上，他也有所猜测。
　　因为，在萧氏的古籍当中曾经记载过一些战帝的事迹。
　　当中就提及了战帝拥有一轮天棺，乃是一件无上至宝！
　　只是，他终究没有见过轮回天棺，所以也不敢确定, 古魔世界内, 到底是不是此物。
　　如今听得雀灵说来，萧氏老皇内心也是无比的激动。
　　“不错，这的确是战帝之兵！”
　　雀灵说道，“战帝，当年可是圣人，再者，在圣人当中，也少有人可与之争锋，他执掌之天棺，内蕴他的道韵，那威力，自然更强，所以，也就能够镇压这魔井！”
　　“不错，此时，这魔井当中的圣灵, 能掀开天棺, 看来，是天棺的能量在减弱，导致魔井圣灵有机可乘！”
　　雀灵瞅向那画面，也是不由得一脸肃然，毕竟，那是古魔世界，本来就有无尽的魔威加持。
　　战帝的天棺，就如无根之萍，想要长久镇压魔井，太难了！
　　“那该怎么办？”
　　萧氏老皇询问道。
　　若是天棺真的无法镇压魔井圣灵，后果，不可想象！
　　“此事，只能看造化了！”
　　雀灵说道。
　　“只能看造化？”
　　闻言，萧氏老皇眉头紧锁。
　　瞧雀灵这语气，显然是也没有办法啊！
　　“真的就没有办法吗？”
　　姜辰也忍不住询问道。
　　“那古魔世界，神皇无法进入，也就没有人可进入当中磨灭古魔圣灵，再者，那古魔世界，可是古魔圣灵的老巢，就算是神皇进入当中，也不见得就能够有什么作用，所以，此事，并没有那么简单！”
　　雀灵说道。
　　闻言，萧氏老皇沉默了起来。
　　大殿内的气氛，很凝重。
　　“难道，我们只能眼睁睁看着那古魔圣灵出世不成？”
　　姜辰询问道。
　　“这就得看轮回天棺了！”
　　雀灵眯着眼睛说道。
　　姜辰和萧老眸露询问之色。
　　“此次古魔界开启，既是劫难，也是机缘，一切，看造化！”
　　雀灵神神叨叨的说道。
　　在古魔界，有魔井以及古魔圣灵！
　　这是劫！
　　可是，在里面，还有古帝至宝，这就是机了！
　　“此时最重要的是，去古魔界，探清楚局势，看看，这古魔圣灵到底有什么阴谋！”
　　“褚祖说得是！”
　　萧氏老皇点了点头。
　　姜辰若有所思。
　　对于他而言，或许，这也是一次机会！
　　“你便安排一下，入古魔渊的事宜吧！”
　　雀灵说道，“以幻天之天资，再加上本座协助，还是有机会，去沟通轮回天棺，解决此事！”
　　“如此，这一次，就有劳褚祖了！”
　　萧氏老皇略微沉吟，旋即向着雀灵说道。
　　此时，他也心思电转，也不在那么忧心。
　　古魔圣灵，的确很强！
　　可是，它终究被轮回天棺镇压着。
　　可是，眼前这褚祖，可是货真价实的古之大能之灵啊！
　　虽然它的实力……
　　差了些！
　　可是，它估计对轮回天棺也有些了解。
　　再者，眼前，可是还有一个天之骄子！
　　这个天之骄子，掌控了一件和魔井同级别的神炉，也有些手段。
　　唯一可惜的是，昊日神炉，没有了炉灵！
　　否则，凭此，足以对付魔井了！
　　……
　　有了雀灵的话，萧氏老皇也算是安心了。
　　接下来，他也只能把希望，寄托在姜辰的身上了。
　　而此时，各族的天才陆续到来。
　　各大皇族，心思各异。
　　他们也忧心忡忡，怕古魔圣灵出世。
　　同样，他们也想自家的后人，能够在古魔界有所收获。
　　如，那尊神威似可荡尽乾坤的天棺！
　　若能得此物，可以想象，一旦自家的后人证道后，该何等风姿？
　　所以，有神族，不惜请来了神皇孙！
　　如，姜氏……
　　云氏……
　　日月武魂一脉……
　　当各族的天才陆续赶来。
　　葬魔关，变得无比的热闹了起来。
　　“听说了么，姜氏的神皇孙，姜少龙也来了！”
　　“姜少龙？
　　他可是当世称号神皇之孙啊！”
　　“他……
　　居然也来了？”
　　“不错，据说，这姜少龙此行，不仅是要阻止魔族助古魔圣灵出世，还有意想要去那古魔禁地，试着沟通那尊古之至宝，据说，那至宝，可是一件无敌兵，乃是古之大帝所留！”
　　各族的修者汇集在一起。
　　议论之声，也是不断传出。
　　神皇之孙亲来，让人感觉到振奋！
　　不难想象，到时候，那古魔世界，将掀起怎么样的波澜！
　　“无敌兵？”
　　“是啊，那天棺，传说是古帝所有，比起昊天古世界的昊日神炉，毫不逊色，若得此等宝物，一旦称皇，必可碾压诸神，无敌天下！”
　　提及轮回天棺，各族的天才都满脸火热，上一次，错失了昊日神炉。
　　各族的天才，恨不得能把轮回天棺据为己有！
　　也是如此，各族都派出了天才！
　　……
　　“公子，这一次，姜氏和上官氏，都有神皇孙赶来！”
　　乾坤宗，一个侍女向姜辰禀告。
　　“有神皇孙来么？”
　　姜辰一脸淡然，道，“无妨！”
　　他很淡然，并没有把这些神皇孙放在心上。
　　见此，这侍女也不多说。
　　因为，她知道，自家公子，是真的有这个资格，傲视群雄！
　　姜辰对此并不在意。
　　他继续闭关，巩固修为。
　　至于无垢公子等人，他们则是陆续证道神君境！
　　因为他们也想去古魔之渊历练！
　　这一次不仅可以了解古魔世界，除此外，还可以和魔族争锋，也算是一次不可多得的历练机会！
　　许多天才都证道神君！
　　也有人未能一举达到这个境界！
　　半个月后，葬魔关，钟声响起。
　　各族的天才推门而出。
　　因为，今天，他们将一起出发，前往古魔之渊！
　　呼呼！
　　姜辰在大长老的陪同下，飞向了葬魔关的一处神台。
　　此时，神台上，各族的神皇傲立。
　　当中，有萧氏老皇，还有上官氏的皇！
　　还有姬氏，日月武魂一脉，云氏！
　　这些人，都出动了！
　　因为，他们也很在意这一批天才的古魔世界之旅。
　　很期待，自己的后人，能够在古魔世界有所收获！
　　“幻天公子来了！”
　　“真的是幻天公子！”
　　“幻天公子，就是那个力压各族神皇后裔，力夺潜龙榜之冠的幻天公子么？”
　　当姜辰飞来，神台附近，哗然声响起。


第1085章 入魔渊
　　“幻天公子，这可是我神界的万古奇才啊！”
　　许多神王都满脸火热的盯着姜辰。
　　当中还包括了一些神君！
　　“幻天公子，也要前往古魔世界么？”
　　“若是如此，这古魔世界，注定不会平静啊！”
　　此时，众人瞅向姜辰时, 一脸敬意。
　　同时，众人也是极为期待，古魔世界，神界的天才，会和魔族的天才发生怎么样的争锋！
　　魔族的神皇后裔，又能否和幻天公子相提并论？
　　“幻天公子……
　　力败神皇后裔又怎么样？”
　　然而, 也有人冷笑。
　　那是姜氏的人！
　　因为, 他们的神皇孙也来了！
　　此时，他们最见不得的就是各族修者对姜辰的恭维和敬仰了！
　　呼！
　　就在此时, 虚空当中，人影闪烁。
　　一群神皇后裔，簇拥着一个英武不凡的男子漫步而来。
　　这个男子，身穿华服，那眸光睥睨间，自有一股傲视群坤之势弥漫开来。
　　“是姜少龙，姜公子！”
　　“姜少龙，这可是神皇孙啊！”
　　“还有上官浪云，也是神皇孙！”
　　当姜少龙出现，惊呼声响起。
　　“神皇孙！
　　看来，这上官氏和姜氏，很看重这一次古魔世界啊！”
　　各族的修者都不由得深深的吸了口气。
　　当然，各族的修者也明白。
　　这不仅仅是因为魔族的关系。
　　最重要的是，各族有了昊天古世界开启的经验后，再也不敢怠慢了。
　　否则，若是错过了这天棺, 他们, 将悔之晚矣啊！
　　当这些天才出现，便是附近高台上，那些尊者都不由得露出些许火热的光芒。
　　这一次，可谓真的是群英荟萃啊！
　　姬七夜，等人也跟随着族人一起来。
　　上官青云和姜楮却是跟随在两个神皇孙之侧。
　　此时，在神皇孙面前，他们也显得很谦和。
　　呼呼！
　　一个个修者落地。
　　在姜辰身边，无垢公子等人却是感觉到有些莫名的激动。
　　他们眸光掠动，暗暗瞅向了各族的神皇孙！
　　神皇孙……
　　这种人物，平时可是难得一见的存在啊！
　　这些人，极少参与外界的争端，他们一心修炼，只想证道神皇之境！
　　若非这一次，古魔世界，出现了至宝，他们也不见得就会动身！
　　各大势力的修者各自落于一个神台上。
　　很快，神界各族的天才汇集完毕！
　　姜氏的神皇孙，眸光睥睨，瞅向了姜辰。
　　“幻天公子，李逍遥……”姜少龙瞅了一眼姜辰，那眸光凌厉，却又让人看不出太多的色彩。
　　“上一个古之至宝，就是被他获得了么？”
　　上官浪云也瞅向了姜辰。
　　只是，在他嘴角间，却勾起了些许冷冽的弧度。
　　显然，对于昊日神炉，他也是有些听闻。
　　而今，对于那个结果，他显然并不满意。
　　昊日神炉，那可是至宝，却被一个二流势力的弟子获得，对于他们这些皇族而言，就是耻辱！
　　至于另外几个氏族的神皇孙，也向着姜辰打量而来。
　　这次，一个有五个神皇孙！
　　姜氏，上官氏，日月武魂一脉，姬氏，云氏！
　　另外几个氏族，却并没有派神皇孙来！
　　因为，哪怕这些氏族，有神皇孙，可是，还在神君境的却是极少。
　　因为，神皇想要诞下子嗣，也是极难的事情！
　　同时，子嗣诞生太多，也会影响神皇的血气！
　　当然，有些神皇，自感时日无多，也会选择，留些子嗣，也好为整个氏族，多争取几分机会。
　　神皇孙，血气强大。
　　他们立于人群当中，自然就给人一种高不可攀的感觉。
　　甚至，各族的天才，都不敢和神皇孙正视。
　　可是，对于这些人的眸光，姜辰依旧显得很淡然。
　　哪怕，那姜氏和上官氏的神皇孙对他流露出了些许敌意，他依旧显得很淡然。
　　在他看来，神皇血脉，的确很强！
　　可是，那终究不是属于自己的道！
　　人之强弱，最后，靠的还是自己！
　　属于，姜辰很平静！
　　“此番古魔界开启，古魔圣灵，意图出世，灭我神界，我等身为神族子弟，自当竭尽所能，阻止古魔圣灵出世，这一次，诸位汇集于此，自愿前往古魔界，实乃当世英豪，当万世歌颂，此番，老夫，代表神界，祝诸位，在古魔界，凯旋归来！”
　　在神台上，天神殿，姜氏的至尊向着众人说道。
　　几个神皇，则是睥睨八方。
　　“我等定不负天下所望！”
　　当下有人高呼。
　　至于那些神皇后裔，却是一脸冷峻。
　　“如此，诸位，便随本座一起前往城外，入魔渊！”
　　天神殿的尊老，开启阵法。
　　随后，各族的天才，一起凭借阵法，来到魔渊附近。
　　这里，早就有神族铸下了阵台。
　　也有尊者日夜守卫。
　　魔渊入口很大。
　　从苍穹上看去，简直宛若是一个天渊，当中魔气肆虐，方圆能有万里！
　　魔界的修者和神族的修者，对而立下神台，却因为那肆虐的魔气，导致双方无法看清楚对方。
　　“诸位，再进入古魔界后，可先联系我界神灵……
　　切记，在面对魔族时，一定要团结一致！”
　　来到魔渊边，天神殿的尊老不忘记提醒一句。
　　各族的神皇和至尊也叮嘱各族子弟。
　　萧氏的人和乾坤宗的人则是一路。
　　萧氏，并没有来神皇孙，可是，萧桦也在当中。
　　此时，他也迈入了神君境！
　　除此外，萧氏也出动了不少神君！
　　“魔渊……
　　古魔界！”
　　神台上，望着那魔渊，姜辰不由得深深的吸了口气。
　　这是一个古魔界！
　　在当中，究竟有什么？
　　古魔圣灵，它又有什么图谋？
　　这一切，都是未知！
　　可是，在深深的吸了口气后，姜辰并没有迟疑。
　　他瞅向身边的师兄弟！
　　“动身！”
　　众人相视一眼，旋即众身一跃，便是向着那魔渊掠去。
　　呼！
　　众人跃下，凭借神台的阵法演化出的道纹，没入了魔渊当中。
　　这是神皇一起构建的大阵，连接了魔渊，可以让人出入魔渊当中。
　　呼呼！
　　一个个人没入阵法气旋内。
　　气旋搅动，化为一个漩涡，连接魔渊。
　　上面的道纹交织，隔绝着魔渊所肆虐的魔气，以免各族的修者被伤。
　　“古魔世界……”当身子跃入当中后，众神都心情复杂。
　　如，李心语，秦如玉等人！
　　她们有些害怕，也有惶恐！
　　可是，在瞧得前方的姜辰后，便是一脸火热。
　　似乎，她们很愿意！
　　也很珍惜和这个男子一起历练的机会！


第1086章 心怀不轨
　　各族的修者一起进入魔渊气旋。
　　众神心思各异。
　　李心语和秦如玉等人，只想着不负此生，当留下一段美好的回忆。
　　可是，上官氏和姜氏的神皇后裔却都一脸阴森。
　　“这一次，正好可以探清楚，那幻天公子, 是否还执掌着昊日神炉，若神炉还在他手中，看看能否夺来，若不在，杀了他，正好！”
　　“不错, 这幻天公子，才迈入神君境罢了, 也敢入古魔界，简直就是找死！”
　　“这一次，将是我们诛杀他的最佳时机！”
　　两族的神君都满脸阴森，那姜少龙等人却早已经把姜辰视为死人。
　　因为，他们早就迈入了神君境，要冲击神尊境了！
　　再者，他们可是神皇孙，不仅血脉浓郁，也得到神皇的指点和传承。
　　凭此，难道，还拿不下一个幻天公子？
　　对于他们而言，不管怎么样，幻天公子，必须死！
　　一个掌控了上古至宝的人，怎么能让他证道称皇？
　　一个证道神君时，连大道之树都不惜汲取他的道韵，如此人物, 又怎么能让他活下来？
　　……
　　古魔界, 一片昏暗。
　　那苍穹上，似有一轮暗日，正普照天地。
　　这里，大道气息很波澜，魔气肆虐，草木枯萎，显得一轮狼藉。
　　古魔界，乃是一个古之世界，早就残破。
　　不过，这片残留的世界，却比起当初的昊天古世界还略微好一些。
　　只是，这里还有磅礴的魔气肆虐！
　　还有一些草木生长。
　　呼呼！
　　姜辰等人被传送到一个高台上。
　　才进入当中，就有磅礴的魔气席卷而来。
　　这些魔气，要侵入人骨骼，神魂当中。
　　一旦被腐蚀，将伤人性命，哪怕是神灵，也不列外。
　　“好浓郁的魔气！”
　　“看来，这里的环境，对于我神族子弟而言，极为不利啊！”
　　当身子落地，无垢公子和天霜公子等人不由得皱起了眉头。
　　“魔气……”姜辰心神一动，则是不由得向着这些魔气感应而去。
　　魔气很霸道……
　　能侵蚀，腐化其他的天地元气！
　　略微感应，姜辰对魔气，便是有了一定的了解。
　　“魔气，也是天地乾坤当中的一部分，我等修乾坤之道，天地乾坤，不仅有浩然之气，也有魔气，所以，尔等不当排斥魔气，而是，要试着，去融合，压制，使得这魔气，成为天地乾坤当中的一部分！”
　　姜辰眸光掠动，向着乾坤宗的弟子说道，同时，他自己，也并不排斥魔气的入侵。
　　“魔气，也是天地乾坤的一部分？”
　　闻言，无垢公子眸光一动。
　　“不错，既修乾坤之道，自当包罗万象！”
　　李心语点了点头。
　　当下，她心神微微一动，运转乾坤之道，开始试着，去融合这些魔气。
　　其他的乾坤宗弟子也立即跟随而动。
　　在乾坤奥义运转后，他们，对于魔气的入侵，开始逐渐的适应了下来。
　　不过，一些没有修乾坤之道的人，却明显有些力所不及。
　　好在，众人都有神兵，可以抵御魔气。
　　只是，这却需要不断损耗神力，对于长时间行走于魔界而言，显然不是长久之计。
　　众人开始适应魔界的环境。
　　同时，也在等待门中的人来此接应！
　　毕竟，古魔界，依旧凶险无比，一个不小心，陷入了绝境，那可是真要追悔莫及啊！
　　不仅是乾坤宗，几乎各族的修者都在等待自己的族人来接应。
　　两个时辰后，乾坤宗有弟子来接应。
　　当中还有萧氏的神君！
　　萧振威！
　　这是一个绝顶神君，实力惊人，乃是至尊孙！
　　他亲自来迎！
　　当然，因为，这是萧氏老皇的意思。
　　他让萧氏的人务必要和乾坤宗的弟子携手共进。
　　特别是幻天公子，萧氏子弟，必要护其周全！
　　当然，哪怕他知道，幻天公子，底蕴浑厚，根本不需要人庇护！
　　可是，他依旧如此吩咐。
　　因为，对于老皇而言，幻天公子，太重要了！
　　这是一个万古奇才，不可有任何闪失！
　　“呵呵，逍遥老弟，久仰久仰！”
　　萧振威身材高大，他眸中带笑，向着姜辰问好。
　　对于眼前的这个后起之秀，他也早就有所耳闻。
　　如今得见，一眼就感觉到了后者的不凡！
　　其他萧氏的神君也是一脸客气。
　　若是在以前，他们或许还会排斥姜辰。
　　可是，在听得姜辰在潜龙盛会，力压神皇后裔，又在潜龙禁地，得悟无上大道后，众人皆心服。
　　再者，自家老皇也说过，幻天公子是萧氏老祖的记名弟子，如此一来，他也就是半个萧氏子弟。
　　既然是自己人，也就没有什么好嫉妒的了！
　　“萧兄客气了！”
　　姜辰向着萧氏的几个神君拱手，微微一笑。
　　“振威族兄，如今，在古魔界，你们可有什么进展？”
　　萧桦则是迫不及待的向着萧振威询问道。
　　“这古魔界，已如同废墟，里面，并没有什么魔兽，可是，此地空间不稳，也有一些残留的古阵法禁制并没有毁掉，也是极为危险！”
　　萧振威说道，“再者，此间有魔族子弟出没，若是不小心落单，必会被魔神所诛！”
　　他一脸肃然。
　　这段时间，已经有人因为触发了一些古禁制，却被传送到了其他的区域，而后被魔族神灵所杀。
　　当然，他们也能遇到一些落单的魔族子弟。
　　可以说，在这里，危险的不是魔界的恶劣环境。
　　而是，那不知在哪里的敌人。
　　毕竟，神族和魔族势不两立！
　　这一次，魔族更是想要助古魔圣灵出世，好葬灭神界，统御乾坤。
　　在这种情况之下，神魔两族的人，自然更是不可并立。
　　闻言，诸神皆是微微点头。
　　他们知道，这一次历练和以往的都不相同。
　　在以前，各大古族中的天才历练，他们还会忌惮各族的至尊，神皇！
　　可现在，魔族的人，可不会在乎这些。
　　同样，神族的人也不会管那么多。
　　“所以，在古魔界，诸位一定小心谨慎，尽量和族人结伴而行！”
　　萧振威说道。
　　“多谢萧公子提醒！”
　　乾坤宗的弟子点头。
　　“除此外，可还有什么发现？”
　　萧桦颇为关切的询问道，“比如，那魔井所在的区域，可有找到？”
　　“找到了！”
　　萧振威一脸肃然，说道。
　　“哦！”
　　闻言，姜辰眼睛一亮。
　　找到了那片区域，也就意味着，他们能去探寻这古魔世界的最大秘密了。


第1087章 黑白神宫
　　古魔世界，乾坤宗和萧氏的弟子汇集在一起。
　　“我们的人，可有涉足那里？”
　　萧桦一脸火热。
　　他也知道，在那片区域，不仅有魔井，还有一轮天棺！
　　这天棺, 乃是萧氏战帝所留！
　　算起来，这天棺，也就是他们萧氏的古器了！
　　身为萧氏子弟，自然更有机会掌控此兵！
　　若能得此兵，可以想象，以后, 这神界，天高海阔, 将任他翱翔！
　　“我们已经到达了那片区域！”
　　萧振威眸光一凝, 说道，“在那里，有一轮巨大的黑白神宫悬浮，阻人前进，如今，我们各族的人，正在想办法，探索那个黑白神宫，寻找到进入核心区域的路径！”
　　提及这黑白神宫，他眸中有光芒闪烁。
　　因为，在那里，灵气浓郁，有人发现了一些神金灵液，可温养人神魂。
　　还有绝顶神金，可为人铸就神基！
　　所以，各族的人, 对于这黑白神宫, 都充满了期待！
　　他们很想进入当中，看一看，里面，是否还有什么古物，还有没有大机缘！
　　“黑白神宫！”
　　“神液！”
　　听得萧振威的话语，各族的修者都眸露火热。
　　“既然如此，事不宜迟，我们，立即动身吧！”
　　萧桦也是迫不及待的想要动身。
　　姜辰微微点头，旋即带着乾坤宗的人和萧氏的人一起出发。
　　同时，乾坤宗的人，也在和姜辰讲解古界的事情。
　　……
　　古魔界，各族的人都向着黑白神宫赶去。
　　呼！
　　古魔界，飞舟划过虚空。
　　前方，还有灵禽探路，以防止遇到空间裂缝。
　　魔井所在的区域，位于古魔界的核心区域。
　　好在，古魔界，似乎已经残缺，并不完全，姜辰等人，花了七天时间，终于是来到了那片区域。
　　飞舟上，诸神放眼望去，看到的是那如连接了天地的巨大魔井气旋。
　　气旋冲天，连接了苍穹。
　　可是，在苍穹之上，有轮天棺，宛若是天穹一般镇压着那魔井。
　　在八方，有八根擎天巨柱屹立和那轮天棺气息相连，一起封困住了魔井做的那个区域。
　　这赫然是一个巨大的阵法封印！
　　轰隆隆！
　　远远看去，阵法之内，魔气翻滚，魔井内，似乎有一尊远古古魔，要撕裂天穹，好脱困而出。
　　浩瀚的魔威震荡开来，使得那片虚空，方圆万里，都掀起重重叠叠的涟漪，虚空有无数裂缝。
　　那些裂缝，宛若是魔龙在咆哮，散发出恐怖的气息，哪怕是神君，都不敢贸然闯入那片区域。
　　也是如此，各族的修者，根本就无法直接进入那片阵法区域。
　　“这魔井被阵法所封困，我们，当如何进入当中？”
　　远远的打量了一眼前方的魔井区域后，苍渊公子眸光一凝，不由得瞅向了乾坤宗的一个师兄，此时，他一脸肃然，那前方散发出的魔威，真的太恐怖了。
　　那种力量，绝非尊者之威那么简单！
　　哪怕他们都是天之骄子，手持尊者兵，也不敢去那片区域。
　　如此一来，他们，又能做什么？
　　“如此神威……
　　我们，有机会获得那混元天棺么？”
　　萧氏的人也是不由得眉头紧锁。
　　那些天才，体内的热血，一点点的冷却下来，俨然都没有了要夺取混元天棺的那种豪情壮志了。
　　因为，他们能够感觉到自己和那种力量的差距。
　　莫说获得混元天棺的认可，只怕，他们连接近，都不能接近那片区域啊！
　　“那片区域，的确不能妄闯，不过，黑白神宫，却似乎连接着那片区域！”
　　飞舟上，萧振威眸光一凝说道。
　　同时，他的视线，向着那魔井异象下方瞅去。
　　当下，在飞舟上，萧氏和乾坤宗的弟子循着萧振威的眸光瞅去。
　　“黑白神宫！”
　　一眼望去，众人便是看到了一座屹立在山峦间的神宫。
　　魔井，被群山环绕。
　　被阵法所封困！
　　可是，这神宫，就宛若是群山之间的一个谷口。
　　一眼望去，那黑白神宫上，黑色的天地元气和白色的天地元气弥漫八方。
　　两种元气，泾渭分明，一眼看去，宛若是阴阳！
　　“黑白神宫……
　　黑色和白色的天地元气……
　　这，应当是阴阳之气！”
　　姜辰眸光一闪，喃喃道。
　　“这黑白神宫，设有阵法禁制，唯有获得当中的神牌，方可进入神宫内！”
　　萧振威向着姜辰等人说道，“我萧氏已经有子弟进入了当中！”
　　先进入里面的人，是为众人摸清楚黑白神宫的情况，待得有了足够的信息，才会让族人继续前进。
　　这种人，就如同是先锋，又是一个探子，所行之事，极为危险！
　　在说话间，飞舟划过虚空，向着前方一个山头缓缓的落下。
　　这个山头，赫然是萧氏子弟所占，当中有一个个营帐。
　　乾坤宗的弟子也在此地。
　　从山头一眼望去，就是那宛若谷口的黑白神宫了。
　　而这黑白神宫，极为巨大。
　　附近，数百个小山头，早就汇集满了各族的修者。
　　在另外一边，魔气缭绕，魔族的人，也早就已经扎下了营地。
　　双方人，位于黑白神宫，一左，一右。
　　在他们前方，为一黑一白两个巨大之门，中间隔着一座高山，宛若是一道天蛰，隔绝了阴阳！
　　双方并没有开战！
　　因为，此时，各族的修者都把心思放在黑白神宫当中！
　　“萧桦公子！”
　　“幻天公子！”
　　当姜辰和萧桦到来，双方的人马立即前来相迎。
　　乾坤宗，也有人进入了黑白神宫内。
　　姜辰和众人打了个招呼，便是相聚在一个营帐内，仔细的了解这里的情况。
　　“在黑白神宫内，有远古的筑基神液，也有塑魂之法……
　　还有神兵藏于当中，还有道法传承！”
　　双方的人，将所得到的信息告知众人。
　　“这黑白神宫，还是一个传承之地？”
　　这让姜辰等人得知后，心中诧异无比。
　　这个入口，到底是何人所设，为何会有传承道法？
　　“这黑白神宫，能否通到魔井所在区域？”
　　“这黑白神宫内，可发现了什么危险之地？”
　　……
　　一个个问题，被众人询问起来。
　　“黑白神宫，宛若一方天地……
　　只是，它是否通连魔井之地，还无人得知！”
　　两方的人说道。
　　根据里面的线索，黑白神宫，是镇压魔井的入口。
　　按理说，是有通往魔井区域的阵法。
　　只是，还没有人找到那个阵法。


第1088章 魔族……突袭
　　“在一个月后，黑白神宫，将再次飞出神牌，到时候，执掌神牌者，可以进入这神宫之内！”
　　萧振威说道；“若无神牌, 将无法进入当中！”
　　“好，那么，一个月后，我等入神宫一探！”
　　姜辰眸光一闪，说道。
　　当下，姜辰等人开始等待黑白神宫的再次开启。
　　……
　　古魔界！
　　天穹昏暗，有暗月当空，照耀出的光影也是略显朦胧。
　　在黑白神宫另外一边。
　　那里, 魔气肆虐，有一个个山头，驻扎着各大魔族强者。
　　当中一个山头，有一个魔兵炼制的器殿。
　　器殿被激发，化为一尊高大千米的殿宇。
　　此时，几个古魔族的强者正汇集在大殿当中。
　　这一次，古魔圣灵显化，魔族各大古族的魔皇后裔也是来到了古魔界。
　　如今，落座于大殿殿台王座上的，赫然是当世称号魔皇，永夜魔凰，一脉的魔皇后裔，凰穹！
　　除此外，在大殿内，还有各族的魔皇后裔，魔族至尊子以及后裔。
　　“穹公子，根据我魔族在神界的探子来报, 这一次, 神族，又派了一批天才来此，想与我等争锋。”
　　大殿当中，一个神君，向着殿台主位的凰穹躬身，禀告道，此时，各大魔族的神君都在聆听消息。
　　“神族，又来人么？”
　　主位上，凰穹眼睛微眯，俯瞰着诸神，道，“神族的神皇后裔来得可多？”
　　“回穹公子，这一次，神族一共来了四个神皇后裔，除此外，还有五个神皇孙！”
　　魔族神君说道。
　　“哦，还有五个神皇孙！”
　　闻言，凰穹眼睛一亮。
　　“呵呵，来得好，这些家伙，来的越多越好，神皇后裔，未来就算不能成为神皇，也有机会成为无敌至尊，对于我魔界而言，也是一大麻烦，如今，他们不知死活，居然来我古魔界，简直就是送死！”
　　“不错，当趁机杀了他们！”
　　魔族的魔皇后裔和至尊后裔不由狰狞而笑。
　　似乎，他们巴不得神族多来一些天才。
　　高台上，凰穹公子很平静。
　　他眸光睥睨，宛若魔君君临天下。
　　“可有这些神族天才的名单？”
　　他向着大殿内的信使问道。
　　“有！”
　　这信使点头，旋即手掌一番，出现一面铭牌。
　　呼！
　　凰穹大手一招，这铭牌被摄了过去。
　　随后，一道道信息被他所知。
　　“萧氏……
　　神皇后裔……
　　萧桦！”
　　“姜氏，神皇孙……
　　上官氏，神皇孙……
　　……姬氏，云氏，日月武魂一脉……”瞧得这些信息，凰穹微微点头。
　　“看来，神族，也很在意此次行动！”
　　他暗忖一句。
　　不过，他脸上并没有太多的情绪波动。
　　“穹公子，魔皇有令，让我们，先解决一个人！”
　　大殿内，那信使说道。
　　“哦？”
　　凰穹眸光一闪，问道，“解决谁？”
　　“乾坤宗，幻天公子！”
　　魔族信使说道。
　　“乾坤宗……
　　幻天公子？”
　　闻言，凰穹眸露惊讶之色，道，“此人，似乎并非神皇后裔！”
　　不是神皇后裔，却点名要诛，让他心中狐疑。
　　“他的确不是神皇后裔，可是，他获得了古之至宝，极受萧氏老皇厚爱，所以，魔皇之意，是要我们趁此将其诛杀于此！”
　　这信使手掌一番，道，“这是魔皇的信简！”
　　在他手掌上，出现了一枚乌光闪烁的玉简。
　　凰穹摄走玉简，心神一动，就有许多信息被他收入脑海。
　　“幻天公子，得古界至宝……
　　力败神皇后裔……”得到这些信息后，凰穹眸光一闪，道，“这事情，吾已经知晓，你便回去禀告皇爷爷，让他放心，吾必将诛杀此人，完成他所交代的任务！”
　　“是！”
　　那魔君告退。
　　“穹公子，那幻天公子有什么来头，居然让得陛下亲自传令，让我等诛杀他？”
　　大殿内，一个个魔皇后裔眸露惊讶之色。
　　“这幻天公子，只是神界的一个后起之秀罢了，那边的人，想借我们之手，杀了他！”
　　凰穹公子淡淡的说道。
　　“那边的人？”
　　闻言，一个魔皇孙露出耐人寻味之意。
　　其他魔皇孙也是一脸玩味。
　　他们自然听得出，那边的人，是神界的人！
　　只是，是哪些人呢？
　　具体的事情，却是极少人才知道。
　　“诸位，立即去准备一番，随本座前去诛杀神族子弟！”
　　凰穹眸光睥睨，向着大殿内的魔族天才说道。
　　“好！”
　　“呵呵，本君等这一天，已经等了许久了，终于可以好好的和这些神族大战一场了！”
　　“这些家伙，明知此乃我古魔界，也敢来犯，这一次，一定要让他们好看！”
　　“不错，我们准备许久的万魔大阵，也该派上用场了！”
　　大殿内，魔族的天才一个个满脸火热，那眸子当中，甚至有着狂热的光芒涌现。
　　那是对战斗的渴望！
　　黑暗之下。
　　魔族的人汇集。
　　呼呼！
　　有魔兽盘旋，飞过山头，俯瞰前方。
　　前方，赫然是神族驻扎之地。
　　此刻，魔族的神君已经列队，随时准备一战。
　　凰穹正端坐在一辆刻着黑翼魔凰的飞辇上。
　　在他身边，还有几个魔皇孙以及魔皇后裔。
　　魔族，分别有七大古皇族：分别是：当世，魔凰一族，这魔凰，掌控不死之术，与妖族的凤凰，有着一丝同源之处，却又是相克。
　　天魔一脉：这一脉的人，在上古时期也是惊才绝艳，曾经统御过魔界，拥有着极为强大的手段！
　　黑暗魔族：黑暗魔族，掌控黑暗之道，可暗化万物，无比邪恶！
　　天魔神象：拥有着古之神通，极为强大的存在！
　　九首魔龙……
　　魔鹏一脉……
　　魔眼一族……
　　七大魔族，再加上其他的魔族，魔族之底蕴，比起神界，并不差多少。
　　甚至，魔族好战，更加的骁勇，是真正的强敌。
　　此刻，各族的天才汇集在一起。
　　有的乘着魔兽，有的端坐飞辇上，就那么淡淡的俯瞰着神界的驻扎之地。
　　主位，凰穹眸光睥睨，扫过一个个山头。
　　很快，他便是锁定了萧氏所驻扎的山头。
　　“萧氏……
　　幻天公子，那么，今天，就让你们，见识，见识我魔界的厉害之处吧！”
　　飞辇上，凰穹公子眸光一闪，那冰冷的而充满了寒意的声音，便是从他口中响起。
　　萧氏战族，一直是魔界所忌惮的存在，影响了他们魔族，统御天地乾坤的计划。
　　这一次，他也很想，看看，这萧氏子弟，有什么能耐？
　　在这古魔界，他们，又能如何？


第1089章 战起
　　“这一次，当让神族当代的英杰，葬身于此！”
　　旁边，魔眸一族的魔皇后裔，诌赢，一脸冷笑。
　　他那眸子开口, 似可照映万物，吞噬乾坤！
　　在他眸子当中，尽是露出自信之色。
　　若是在其他的战场，或许，他们和神族的实力，旗鼓相当。
　　可是, 这里是古魔界……
　　这里的大道之力……
　　这里的天地魔气，都将成为他们魔族的优势！
　　“万魔大阵，开启！”
　　低沉的声音从凰穹的口中响起。
　　而后，七大古魔族的强者一起动手。
　　七个神君，一起掐诀。
　　血脉魔印凝聚成形。
　　化为了图腾之印，飞向了前方的虚空。
　　嗡！
　　魔印绽放，宛若是烟火璀璨夺目。
　　猛的，有道纹融入虚空当中。
　　一片光纹交织，有道韵弥漫。
　　在神族子弟，驻扎的区域，突然有光纹冲天而起，化为了一个个阵柱，封困了八方。
　　这是古世界残留的万魔大阵，早就被魔族子弟发现。
　　这段时间，他们一直没有和神族正面开战，就是一直在设法，修复这个古之大阵，从而掌控。
　　如今，这大阵, 终于是被他们催发而出, 用以歼灭神族子弟！
　　嗡！
　　当这大阵被激发，一股浩瀚的魔威震荡开来，惊动八方。
　　“发生了什么事情！”
　　“好强大的魔威！”
　　“魔袭，是魔袭！”
　　顿时，惊呼之声响起，神族的修者，一个个被惊动。
　　“魔袭？”
　　姜辰也从一个营帐当中走出。
　　此时，他立于山巅，环视八方。
　　视线所及，只见得四面八方，全部被魔纹所笼罩。
　　依稀间，能够看到一根根魔柱立于山间，化为了一个巨大的阵法，将他们所在的区域封困。
　　天穹上，魔气搅动，有一股浩瀚的天地之威，正向着这片区域汇集而来。
　　显然，这个魔阵，正在牵引古魔界的大道之力！
　　“魔族怎么突然出手了？”
　　“这大阵，是什么时候布下的？”
　　在姜辰身边，乾坤宗和萧氏的弟子皆是露出满脸惊讶之色。
　　“这大阵，威力似乎不凡啊！”
　　苍渊公子眉头紧锁。
　　“这应该是接近皇级大阵了！”
　　无垢公子说道。
　　这大阵，威势滔天，可怕的是，能牵引古魔界大道之力。
　　凭此，威力，几乎不可预测！
　　“没有想到，这魔族，居然突袭我族！”
　　旁边，萧振威也眸露诧异之色。
　　他们来这里已经许久了。
　　这段时间，魔族和神族，都心照不宣，不去主动冒犯对方，一切，都以探寻黑白神宫为重任。
　　不想，魔族突然打破了这份宁静。
　　在旁边的山头，各族的修者全部都被惊动了。
　　日月武魂一脉，姬氏，云氏，哪怕是姜氏和上官氏的神皇子也是不由得露出些许诧异之色。
　　显然，这一次，魔族突袭，都超出了他们的预料。
　　“魔族突袭，怎么办？”
　　当下，一个个修者瞅向各族的神皇后裔。
　　萧桦则是微微皱眉。
　　魔族这般大张旗鼓的出手，定然是有一场恶战！
　　乾坤宗的弟子则是瞅向了姜辰。
　　“无妨，就算是阵法，也不定然无法发挥出真正的皇级之威，如今，就看这魔族，有多少强者了！”
　　姜辰眸光上扬，感应八方，随后，锁定了魔族修者汇集的那个区域，一股强大的气势随之迸发而出。
　　姜辰泰然处之。
　　可是，其他人却难免有些担心。
　　各族的人全部都出现在山头，一个个满脸警惕，随时准备迎战！
　　“诸位，魔族来犯，我等何惧一战，只要齐心协力，定能破此阵，诛尽邪魔！”
　　萧振威战意滔天，他手持一杆战戟，向着各族的神灵说道。
　　“不错，自当一战！”
　　顿时，各族的尊者之子都高呼。
　　他们早就想和魔族一战了！
　　“哈哈，诛尽邪魔？
　　就你们？”
　　也就在此时，冷笑声响起。
　　却见得魔阵一阵涟漪泛起，黑色的魔气散去，一批魔神，便是出现在了神族子弟的视线当中。
　　这开口之人，赫然便是凰穹了。
　　在他身边，各大魔族的魔皇后裔并列，也一个个俯瞰着神族的子弟。
　　“魔族！”
　　当这凰穹开口，顿时，各大神族的天才都眸光掠动，锁定了他。
　　锁定了这批魔神！
　　对于许多的修者而言，他们还是第一次和魔神大交道。
　　“此乃我古魔界，你们神族，妄入我界，既然如此，身为主人，我们，便给你点颜色瞧瞧！”
　　飞辇上，凰穹公子眸光一凝，道，“万道魔阵，万魔起，戮乾坤！”
　　低沉的声音响起。
　　随后，只见得一个个魔族神君，祭出了自己族中所带来的至宝。
　　最新出手的是凰穹。
　　只见得他手掌一动，一个巴掌大小的铭牌浮现。
　　而后，这铭牌，化为了一尊魔凰，振翅而飞，直接没入了前方那笼罩八方的巨大阵法当中。
　　唳！
　　一声啼鸣响起。
　　魔凰当空，出现在神族修者的头顶。
　　抬头看去，众人便是能够看到，一尊魔凰当空，如融入了苍穹当中，那漆黑的眸子俯瞰诸神。
　　它的魔翼微微震荡，有魔焰翻滚，焚得虚空都在扭曲，那恐怖的气息弥漫开来让得诸神心悸。
　　唳！
　　魔凰啼鸣，音波似穿透了乾坤。
　　仅仅是一声啼鸣，就震人心魄。
　　而后，这魔凰双翼微微振动，卷起了一片可怕的骇浪。
　　这骇浪重重叠叠，宛若是星河风暴，向着神族的修者席卷而去。
　　当这魔气风暴卷来，各族的修者都心惊肉跳。
　　“这魔凰，如尊者临尘，甚至，超越了普通的尊者！”
　　无垢公子眸光一闪。
　　同时，他连忙催动了自己的尊者兵，护在身前。
　　“这应该是至尊级的魔灵，被融入大阵内，可借助阵法之力出手，威势，将更进一步！”
　　萧振威眸光一凝，说道。
　　至尊级的魔灵，虽然不是至尊，可是，那威势，也足以碾压神君了！
　　在这种存在之下，成千上万的神君，都无法抵挡这魔凰之威！
　　“战！”
　　只见得萧振威眸光一闪，他手持战戟，直接漫步而去。
　　刷！
　　战戟舞动，斩向苍穹上的魔凰。
　　这战戟划开了虚空，撕裂了魔气骇浪，萧振威直接迎空而去，那般气势，当真宛若是一个战神。
　　他为至尊孙，手持至尊兵，自身又是神君圆满境的修者，要触及神尊境了，战力，自不可小觑。
　　【前两天出去看家具，感冒了，头疼的厉害，今天一更，见谅】


第1090章 威压乾坤
　　“呵呵，萧氏战族么？”
　　当萧振威漫步而去，手持战戟杀来，凰穹冷冷一笑。
　　“那么，就让你见识见识，吾这万魔大阵的厉害之处！”
　　只见得他心神一动, 掐了个手诀，那心神，便是融入了大阵当中。
　　随后，他双手牵引，探出了手掌。
　　当凰穹探出手掌，那阵法当中的魔凰, 似乎跟随着他的身子意念而动, 也探出了凰爪。
　　刷！
　　这凰爪探出，撕裂了苍穹, 化开了骇浪，直接向着萧振威探去。
　　魔爪锋利无比，可裂乾坤！
　　那魔爪当中，还有魔焰闪烁，焚得虚空在扭曲。
　　远远看去，遮天的魔爪落下，出现在萧振天头顶，那滔天的魔焰，已经宛若是星河，要将之湮灭。
　　这般气势，太恐怖了！
　　“战天七式！”
　　面对那滔天魔爪，萧振威无惧，他战戟裂空，瞬息间，便是施展出了战天七式。
　　一时间，众人只看到, 有七个萧振威同时, 出手, 他撕裂了星河，那战戟延伸，斩在了魔爪上。
　　铿锵！
　　巨爪和战戟交锋，爆发璀璨夺目的光芒。
　　只见得巨爪上，魔威绽放，整个阵法空间，都为之一动，有一股大势镇压而下。
　　这如同是魔凰携带阵法大势出手。
　　这一击之下，萧振威的战戟一颤，居然被震了回来。
　　同时，那七个人影一闪，化为了萧振威本尊，退了回来。
　　就在萧振威本尊退回来的时候，那魔凰双翼横扫，向着他斩了过来。
　　这魔凰双翼，光芒幽森，简直是一件至尊兵。
　　同时，当中还魔焰席卷，焚人神元，威不可挡。
　　萧振威只觉自己呼吸一滞，那身子，忍不住倒飞而出。
　　同时，有一股魔焰，如同星河之浪，要将他淹没。
　　不难想象，若是他被淹没，等待着必是致命一击！
　　“振威公子！”
　　见此，萧氏的修者不由得惊呼。
　　“这魔凰真强！”
　　同时，远处的修者不由得倒吸了口凉气。
　　要知道，这萧振威可是神君圆满境的修者啊！
　　他又是至尊孙，还是萧氏子弟！
　　以他的战力，完全可比神尊境强者了！
　　可是，强大如他，却依旧是被那魔凰一举击飞。
　　可以想象，那魔凰，是何等的强大，在场中，各族的神君，又有几个，可以与之争锋？
　　“魔凰之灵么，的确有些手段，可是，你魔族，当真以为，我神族，就没有手段了么？”
　　也就在萧振威被击飞的时候，一个冰冷的声音徒然响起。
　　却是姬氏的神皇孙，姬天行出手了！
　　只见得姬天行大步迈出，他如穿透了虚空，瞬息间，就出现在了萧振天的身前。
　　而后，他大手一动，一面神镜，便是悬浮在身前。
　　这神镜道纹交织，散发出宏大的气息，笼罩八方。
　　嗡！
　　只见得前方的虚空一阵，那魔凰卷来的滔天魔焰全部被这神镜吞没。
　　同时，姬天行双手牵引，那神镜光纹一闪，有滔天的魔浪席卷而出，向着前方的魔凰肆虐而去。
　　呼！
　　魔浪卷去，向着魔凰冲击而去。
　　这是姬天行那神镜吸收的魔气，如今，反击而出。
　　趁此，姬天行带着萧振天，退到远处。
　　“多谢姬兄出手相救！”
　　当身子退到远处，萧振威连忙向着姬天行拱手。
　　“萧兄客气，这魔凰融合了整个大阵之威，威势极强，若没有神皇兵，极难应付！”
　　姬天行说道。
　　此时，他眸光一凝，遥望苍穹，盯着那魔凰。
　　唳！
　　魔凰啼鸣。
　　它双翼一卷，那魔浪便是被它卷开。
　　“姬氏，虚空镜，倒是有些手段，只是，你们身在古魔界，任你有道法万千，也是枉然！”
　　阵法之外，凰穹眸光一闪，盯着姬天行，旋即，他嘴角勾起了冷冷的弧度。
　　“万魔大阵，万魔之灵，屠戮诸神！”
　　当凰穹嘴角勾起冰冷的弧度时，低沉的声音响起。
　　而此时，他身边，那些神皇孙和神皇后裔也一起出手。
　　呼！
　　一个个魔灵注入阵法内。
　　嗡嗡！
　　只见得阵法的苍穹上，那魔之天幕，一阵阵涟漪泛起。
　　随后，一尊尊魔灵演化而出。
　　吼！
　　只听得一声巨吼传出。
　　随后，诸神便是看到，阵法天幕上，有一尊巨大的怪物出现。
　　这尊怪物，模样狰狞，有九首，每首，皆不一样。
　　有狮首，虎首，鹏首，龙首，鳄首……
　　每一个都有一双幽深的眼瞳，它那身躯，就宛若是一条延绵不绝的山脉。
　　这赫然是魔族的九首魔族之灵！
　　这也是魔族的七大皇族之一！
　　九首魔族一出，那滔天的气势让人惊恐。
　　它甚至比起魔凰，还多了几分凶戾。
　　吼！
　　吼声震天，浩瀚的音波如浪，震得一个个修者身形倒退。
　　各大神族的神君都为之动容。
　　“九首魔族……
　　的确很强！”
　　李心语低声喃喃。
　　此时，她那颗心也是猛的一跳。
　　初次见识魔界皇族，真是让她难以忘记。
　　这种魔威，震人心魄！
　　嗡！
　　随后，虚空当中，又有魔灵出现。
　　那是一尊顶天立地的魔象，它四肢宛若是擎天巨柱，那身子高大无比，鼻子翕动间，魔气如星河巨浪，那般气势，也是骇然以及，很难想象，那魔象出手，那恐怖的力量，是否可毁天灭地？
　　谁可撄锋？
　　呼呼！
　　苍穹上，还有黑暗之渊出现，要吞没天地！
　　又有魔眼演化出来，似乎看透人神魂，要吞噬人心！
　　七大皇族一起出手！
　　除此外，还有其他的古族也一起注入了魔灵，融入大阵当中！
　　这使得，阵法之内，那魔气天幕下，布满了魔灵！
　　每一个，都如与阵法融合。
　　每一个，都气吞山河，可压乾坤！
　　这……
　　就是万魔大阵！
　　当万魔大阵真正的呈现出来，那般威势，压盖山河。
　　压得神族的修者都不由得感觉到呼吸困难。
　　哪怕是神尊子，也一脸肃然。
　　因为，这阵法，不仅仅有魔灵，还有在牵引古魔界的魔界之力。
　　这使得，阵法之威，达到了完美状态。
　　“万魔大阵！”
　　见此，神族的几个大族神皇孙都不由得深吸了口气。
　　那些神皇后裔，都露出满脸肃然。
　　因为，他们知道，这将是一场恶战！
　　这是真正的神魔巅峰对决！
　　这一战，将成为他们人生当中，一段极为重要的经历！
　　【这几天暂时一更，好好休息一下】


第1091章 一剑平天
　　“战！”
　　当万魔呈现，萧桦眸光一闪，他便是漫步而去。
　　他虽然才迈入神君境，可是，拥有神皇血脉的他，那般风姿, 比起萧振威而言，也并不逊色多少。
　　“战！”
　　云氏的神皇孙，云澶霄一声低喝，也是漫步而去。
　　“万魔大阵，那么，今天, 便让吾, 看看，你魔族的手段吧！”
　　朱氏神皇孙, 朱皓也是漫步而去。
　　“你们结成乾坤大阵，应战！”
　　姜辰向着乾坤宗的弟子说道。
　　“是！”
　　旁边，李心语等人点头。
　　他们知道，这万魔大阵很强，她们实力不及，若是单个出手，多半要被轻易诛杀。
　　可是，若是组成大阵，那战力，便将达成一个惊人的地步，也就有了和那些魔灵争锋的资格了。
　　九天星河大阵！
　　当下，姜辰心神一动，一套至尊级的大阵被他激发出来。
　　这是他在乾坤宗器冢获得的大阵！
　　大阵演化出来，如有星河加持，笼罩众人头顶。
　　这，也可以庇护众人。
　　同时, 阵法之内的人, 也可以凝聚神力，激发阵法之力，御敌！
　　当下，乾坤宗的人，开始于阵法当中，组合成为阵势。
　　特别是李星河，他掌控星河之道，对这九天星河大阵有几分契合。
　　……
　　“战！”
　　神族，一个个神皇后裔，手持至宝，漫步而去，要撕破这大阵！
　　那些普通天才，则是结成大阵应战！
　　“呵呵，神界天才……”凰穹眸光一凝，喝道，“杀！”
　　当下，他双手牵引，主持大阵！
　　整个万魔大阵，光纹绽放，有道纹交织，连接了天穹。
　　古魔界，有浩瀚的魔威倾覆而下。
　　而后，那大阵内的魔灵威势更进一步！
　　唳！
　　魔凰出手。
　　它一声啼鸣，乾坤都在颤抖。
　　而后，魔凰双翼横扫，宛若是利刃切割了乾坤，向着那虚空当中，一个个神族的天才斩了过去。
　　吼！
　　九首魔灵也出手了。
　　一声兽吼，滚滚音波，化为骇浪卷来，整个阵法空间，都被那滔天的魔浪所充斥。
　　这种骇浪，简直可湮灭天地！
　　简单的攻势，却威不可挡！
　　“天魔眼！”
　　低沉的声音响起，只见得苍穹上，还有魔眼浮现。
　　这魔眼，光纹绽放，如演化出了一个黑暗气旋，它锁定一片区域，当中的修者只觉神魂一颤。
　　而后，一种神魂昏迷，要被牵引而出的感觉，涌入心头。
　　这让人脊背发寒。
　　一旦神魂被牵引而出，遭到重创，那就是要殒落啊！
　　“黑暗之渊！”
　　黑暗之渊搅动，化为一个个气旋，要吞没万物！
　　……
　　魔族大展神通！
　　有至尊子出手，催动至尊兵，却依旧无法力敌这些魔灵！
　　在这大阵之下，至尊子和至尊兵，都不见得能撄锋！
　　就连萧桦等人都感觉到了巨大的压力！
　　那魔族的神通，太强了，让他们感觉有天穹压迫而下，根本无法上前一战！
　　呼呼！
　　还没有真正交锋呢！
　　许多的神君，直接被那魔浪卷飞！
　　哪怕是尊者子，也不能和魔族大阵的魔灵争锋！
　　各族的神灵全部都不由得倒吸了口凉气。
　　“这阵法的威势，又变强了！”
　　见此，神族的士气，明显低落了起来。
　　在以前，神族的天才，都自命不凡，并不把魔族看在眼里。
　　可是，此时魔族出手，他们方知道，魔族真的很强，那神通大道，并不比神族逊色！
　　在这古魔界，他们更是没有一丝优势！
　　这一次，凶多吉少！
　　一种莫名的担忧，涌入心头！
　　“难道，才入这古魔界，就要殒落在此么？”
　　“如此战死，太憋屈了！”
　　场中的神灵，眸中当中不由得多了几分哀伤之意。
　　在这里，魔族可以牵引魔界之力加持阵法当中。
　　如此一战，太不公平了！
　　“万魔大阵，那么，就让吾看看，你这大阵，能否困吾？”
　　见得那魔浪滔天，让人根本就无法杀上前，姜辰眸光一凝，那大步猛的迈出。
　　而后，他眉心，光纹一闪。
　　“乾坤剑……”低沉的声音响起。
　　随后，神皇兵，乾坤剑从姜辰眉心一闪而出！
　　刷！
　　神剑在手，光要耀乾坤，凌厉的剑光，充斥八方，那般神威，可撕裂星河！
　　只见得耀眼的剑光，冲天而起，刺开了重重魔雾！
　　姜辰漫步，迎着虚空而去，直上苍穹。
　　“乾坤剑，一剑平天！”
　　他那乾坤剑斩去，直取前方的魔凰！
　　刷！
　　一剑裂空，生生的撕裂开了那滔天的魔气。
　　远远看去，剑光璀璨夺目，宛若是黑夜当中的星矢，划过虚空。
　　它划开了魔气骇浪，撕裂出了一个巨大的口子。
　　那模样，简直宛若是开辟了天地！
　　“一剑平天！”
　　见此，各族的神灵都不由得深深的吸了口气。
　　无数人，盯着前方的虚空！
　　盯着姜辰，等待他这一剑的结果！
　　在无数道眸光的注视之下，剑光震荡开来，卷起了千重骇浪，震得旁边的魔灵都身形一颤。
　　震得那魔凰之灵更是身子倒退。
　　刷！
　　在身子倒退的时候，魔凰双翼扫来，和乾坤剑交锋。
　　锵！
　　巨响震天，迸发出璀璨夺目的光芒。
　　乾坤剑芒溃散，却依旧迸发出了万千剑光，刺破黑雾，向着魔凰刺去。
　　在这种剑光的冲击之下，魔凰溃退，那身子，化为一道乌光，没入了大阵当中。
　　这一次交锋，魔凰之灵都差点溃散。
　　如今，它进入大阵内，重新汲取大阵之力。
　　“好强大的一剑！”
　　一剑出！
　　天地寂静！
　　整个万魔大阵当中的魔灵都微微一退。
　　“这是乾坤宗的乾坤剑！”
　　“乾坤剑……
　　这可是神皇兵啊！”
　　“幻天公子，居然可执掌神皇兵直接出手？”
　　当这一剑裂空，光耀大阵后，惊呼之声骤然响起。
　　“乾坤剑，果然强！”
　　李心语眸光一凝，当中尽是露出火热之色。
　　同时，她那悬着的心，总算是得以放松了下来。
　　自家公子可是掌控了神皇兵！
　　哪怕是在魔界，魔族，同级当中的修者，又能耐他何？
　　除非，对方也掌控了神皇兵！
　　可是，就算是那样，也是同级的较量！
　　孰强孰弱，还不一定呢！
　　一时间，她对于这一战，充满了期待，再也没有了一丝忧心！
　　妖月夜，完本火书，不死武尊，书友必看


第1092章 祈祷，引神力
　　“乾坤剑……
　　神皇兵！”
　　阵法外，魔族的修者眸光一闪，不由得露出惊讶之色；“区区神君境，居然已经能催动神皇兵之力？”
　　就连凰穹公子也是略露惊讶之色。
　　要知道，神君和神皇有着几个大境界的差距。
　　莫说神皇兵！
　　就算是尊者兵, 至尊兵上蕴含的大道之力，都不见得是神君能够完全激发出来。
　　神皇兵，那就更难了！
　　也是如此，哪怕是他，也只是催动至尊级的魔凰之灵罢了！
　　可是，眼前的幻天公子，居然能执掌神皇兵出手, 的确是出人预料。
　　要知道, 执掌神皇兵出手, 可是和神皇灵印不一样啊！
　　神皇灵印，只要激发当中的力量，以意念控制即可。
　　神皇兵，却还需要对当中的大道奥义，有所掌控才行。
　　这要求，极高！
　　可是，眼前的幻天公子，却似乎达到了！
　　显然，这幻天公子，是真的有证道称皇的机会！
　　此时，凰穹公子也算是明白，为何，自家皇爷爷，会亲自点名，要让他趁此诛杀这幻天公子了。
　　毕竟，对于魔界而言, 神界每多一个神皇, 都将影响魔界征伐神界的步伐！
　　“好，几个魔族神君而已，也想诛灭我等？
　　真当我神族，无人么？”
　　在见得姜辰一剑劈开魔浪，击溃那魔凰之灵后，萧桦忍不住高呼一声，随后，他大步迈出，便是再次向着那前方的虚空漫步而去。
　　“神皇印！”
　　同时，低沉而充满了威严的声音从他口中响起。
　　只见得他双手牵引，祭出了一枚战印。
　　战印悬空，笼罩他周身，有皇威震荡开来。
　　这是萧氏老皇给予他的神印，为的，就是确保他在古魔界，能够有所依仗。
　　毕竟，古魔界凶险无比，萧桦也是堂堂的神皇后裔，天资超然，萧氏老皇，怎么会不给些手段？
　　不过，这种神印，每用一次，就将损耗一些力量，直到彻底能量耗竭，便将失去神力。
　　所以，若不到万不得已的时候，他们是不会贸然使用！
　　当皇印当空，萧桦的气势飙升，他漫步而去，似要突破魔阵之穹！
　　那战力震荡间，将那重重魔力，直接震了开来，他就宛若是一个战神，漫步于苍穹之下。
　　“战天七式！”
　　而后，只见得萧桦手持战戟，凝聚战印之力，斩向了那九首魔灵！
　　刷，刷！
　　仅仅是瞬息，萧桦就施展了七式！
　　每一式，斩向九首魔灵的一首！
　　那戟芒裂空，划开了虚空，威势滔天！
　　哪怕是那九首魔灵，也感觉到了巨大的压力，立即怒吼，探出了巨爪，向着萧桦当头拍了过去。
　　“杀！”
　　此时，另外一边，姬天行低喝一声，也漫步而出，他祭出了神皇之印，笼罩于头顶。
　　那神威当空，威不可挡。
　　“你有魔阵，当真我神族就没有手段么？”
　　日月武魂一脉的神皇孙也是漫步而去。
　　在他头顶，有日月神印悬浮。
　　日月之光，照耀苍穹，驱散了黑暗。
　　那日月之力，震得那苍穹上的魔眼气旋都似要溃散。
　　日月之力，为浩然之气，可克制邪瘴！
　　对这魔眼，也显然是一个克星！
　　日月焚天！
　　只见得朱皓双手牵引，凝聚日月之印，向着那魔眼席卷而去。
　　……
　　当他们出手，上官浪云瞅向了姜少龙，露出询问之色。
　　“出手吧！”
　　姜少龙道，“我等身为神皇孙，岂能退怯？”
　　他眸光一闪，也迈步而出，祭出了自己的神皇印，演化出六道轮回世界，直接杀了过去。
　　这些人，入古魔界前，都有长辈赐予防身之宝！
　　当这些神皇后裔出手，那魔灵之攻势才得以被抵挡下来。
　　“杀！”
　　见此，其他的至尊子，天尊子，也都振奋无比，士气倍增，都祭出了宝物，凝聚血气。
　　有人凝聚血脉之影，全力出手！
　　那尊者虚影一出，当真是威势滔天！
　　一个个尊者虚影，宛若是立于苍穹下的巨人，抬手之间，可毁天灭地！
　　轰隆隆！
　　顿时，大阵之下，那惊天大战爆发，神界的修者，开始从刚才的颓势，逐渐得变得从容了起来。
　　阵法外，魔族的修者不由得微微皱眉。
　　“穹公子，似乎，这些神族，也没有那么好对付啊！”
　　魔凰一族的一个尊者子微微皱眉，说道。
　　此时，阵法之下，一个个神尊子嗣，凝聚血脉之影，那战力，真的很强，已经不是他们能碾压。
　　尊者血脉，本来就很强！
　　如今，这些人，都达到了神君境，那血脉道韵，逐渐的被掌控，那发挥出的威力，自然更强。
　　可以说，尊者子嗣，达到神君境后，那发挥出的战力，甚至已经能够媲美普通神尊境的强者了。
　　而那几个拥有神皇印的神皇后裔，则是更加的强大，他们不凝聚血脉之影，都已经威不可挡。
　　特别是姜少龙，他那六道轮回世界震荡开来，让得一尊尊魔灵不可近身。
　　那上官浪云的生死磨盘所及，简直可磨灭万灵！
　　姜辰的乾坤剑一出，更是让魔灵辟易，不敢撄锋！
　　在这种情况之下，万魔大阵的优势，似乎已经开始在一点点减弱。
　　“神族所掌控的大道神通，的确也不弱！”
　　凰穹公子微微点头。
　　此时，他俯瞰而下，大阵内的一切，尽收入眼中。
　　神族的神通，极为玄妙，并不比魔族弱。
　　若是双方来个公平一战，孰强孰弱，还真的难以言说。
　　“只是，这是古魔界，乃我魔族之界！”
　　凰穹公子眸光一凝，当中尽是露出森然的光芒。
　　说完，他手掌一番，一枚魔纹交织的古老祭坛，便是悬浮在身前。
　　呼！
　　随后，他大手一招，那祭坛便是向着前方的万魔大阵飞去。
　　“伟大的古魔界大道啊，吾乃您的子民，而今，异族入侵，吾需要您的协助，诛尽异族，还我古魔界一片安令……
　　请赐予吾大道之力吧！”
　　当那祭坛飞出，那类似吟唱一般的祈祷之声响彻天地。
　　显然，凰穹公子，这是在召唤古魔界的大道之力，来磨灭神族子弟。
　　这简直就是终极杀招。
　　“伟大的古魔界大道啊，吾乃您的子民，而今，异族入侵，吾需要您的协助，诛尽异族，还我古魔界一片安令……
　　请赐予吾大道之力吧！”
　　当凰穹公子开口祈祷，他身边的魔族子弟纷纷开口。


第1093章 道威不可撼
　　那吟唱之声响彻开来。
　　音波震天，传入了万魔大阵内。
　　“不好，魔族的人，在牵引大道之力，加诸于阵法当中！”
　　顿时，神族的修者, 全部都内心一惊。
　　大道之力！
　　这可是无上之力！
　　哪怕是神皇，也难以在这种力量之下，安然无恙！
　　不难想象，若古魔界的大道意志真的出手，他们这些神君，又该如何应付这一次的危机？
　　嗡！
　　当那吟唱之声响起，古魔界，苍穹上, 有道音震荡。
　　那声音，很玄妙，很飘渺，如道钟嗡鸣，那音波，可涤荡乾坤！
　　当这声音震荡开来后，整个古魔界，都有一股浩瀚的神威震荡开来。
　　甚至，就连那万魔大阵，都为之而动。
　　一股浩瀚的道威，倾覆而下，灌注于那祭坛上。
　　嗡！
　　顿时，耀眼的魔光，冲天而起。
　　“道威降临了！”
　　“道威降临了！”
　　见此，魔族的强者一个个内心震撼无比。
　　古魔界的大道意志降下了道威！
　　这种道威，可是意志之威，不是之前那种对天地大道, 或者对外力的排斥之威。
　　排斥之威, 是规则使然，干预有限。
　　甚至，只是为了震慑他人而已！
　　可是，这大道意志之威却不一样了！
　　这是大道意志表明自己的态度，要出手，镇压诸神了！
　　世界大道意志出手，谁可撄锋？
　　这怎能不让魔族的神灵振奋？
　　“哈哈，这一次，定要将这些神灵诛灭！”
　　“这么多的神皇后裔，尊者后裔，灭了他们，神族，必定元气大伤！”
　　魔族的神灵一脸火热。
　　“一群神君而已，也敢入我魔族古界？”
　　哪怕是凰穹公子，那嘴角间，也勾起了淡淡的笑容。
　　魔威震荡，灌入祭坛。
　　而凰穹公子，双手牵引，那祭坛则是逐渐的融入了万魔大阵内。
　　如此一来，那大道之力也就全部加诸于万魔大阵当中。
　　阵法内，神族的子弟，只觉得有天穹压顶，有道威镇压着自己的血脉，神魂。
　　那种感觉，太难受了，如整个人，都束缚了枷锁！
　　就连旁边的空间，都有枷锁束缚。
　　让人寸步难行！
　　“这是大道之威，怎么办？”
　　顿时，神族，一个个神尊后裔相视一眼，露出满脸骇然之色。
　　此时，他们感觉到神魂都在发悸。
　　一种大恐惧，涌入心头！
　　此时，就连神皇后裔都皱起了眉头。
　　如，萧桦，姬七夜等人！
　　他们也相视一眼，似在看众人的态度！
　　“诸位，吾来主持祭坛，牵引大道之力，尔等操控魔灵，诛杀群神！”
　　外面，凰穹公子眸光一凝，充满了威严的声音响彻八方。
　　“是！”
　　当下，旁边的魔族修者立即操控自己融入大阵内的魔灵。
　　“杀！”
　　冰冷的声音响起。
　　万魔大阵内，一个个魔灵气势暴涨。
　　它们如大道之主，俯瞰着下方的群神。
　　随后，有魔灵探出巨爪，拍了下来。
　　那巨爪落下，道威震荡，不可撄锋！
　　萧桦瞅向姜辰！
　　“随吾一战！”
　　姜辰眸光一凝，手持乾坤剑，直接向着那苍穹斩了过去。
　　他要撕裂大阵！
　　到了此刻，唯有一战！
　　否则，神族子弟，将真的被灭于此地！
　　“战！”
　　见此，萧桦眸光一凝，也悍然出手，只见得他手持战戟，斩了过去。
　　前方，那是一只魔爪！
　　他的战戟延伸，无尽大。
　　似可劈开星河！
　　可是，在和那魔爪撞击的那一刻，戟芒崩碎，不能趁势而去。
　　哪怕那魔爪也被击退，可那迸发出来的骇浪，却是乘势席卷而下。
　　那种骇浪，冲击得萧桦的身子都不由得连连后退。
　　哪怕他有皇印当空，也只能自保。
　　可是，剩余的余波，却是乘势而去。
　　那些神尊后裔，乃至普通神君，却根本无法抵挡这种力量！
　　此时，不仅是萧桦，姬天行也受到了冲击，被击退。
　　就连姜少龙也被击退！
　　嗡！
　　嗡！
　　下方，有一个个大阵被击溃！
　　乾坤宗，姜辰布下的九天星河大阵也溃散。
　　余波震荡，把一群神灵，全部震飞。
　　李心语口吐鲜血。
　　也是好在她有至宝在身，否则，这一击，足以让她重伤。
　　饶是如此，此时的她，也并不好受。
　　因为，阵法崩溃，她要承受的魔威，就更加的强大了！
　　不仅是乾坤宗，萧氏，姬氏，云氏……
　　一个个大族的大阵都溃散！
　　成千的神君倒飞而出！
　　那般场景，太惨了！
　　这简直是一败涂地！
　　“这……”姜辰一剑利空，破开一道道攻势。
　　可是，在瞧得那溃散的九天星河大阵后，他那眉头，也是不由得皱了起来。
　　他战力惊天！
　　可是，其他的神灵，却是将难以支撑！
　　这一次，神族子弟，当真是陷入了大危机当中！
　　“怎么办？”
　　虚空当中，几个至尊子眸光一凝，瞅向了各自族中的神皇后裔。
　　此时，他们也慌了！
　　在加持了大道之力后，万魔大阵之威，达到了一个极为恐怖的地步！
　　这种力量，已经不是他们所能应付！
　　而且，就算他们能应付！
　　可是，其他人了？
　　不难想象，若是不能解决这个问题，神族，要死多少人？
　　只是想一想，都让人心情凝重！
　　这里，可是汇集了神族数万天才啊！
　　这些，都是当代的后起之秀啊！
　　未来的神界，就靠他们支撑了！
　　若是此时这些人全部殒落于此，神界强者，必会出现断层，那根基，也将动摇啊！
　　萧桦皱起了眉头！
　　他有神皇印……
　　可是，这皇印，神力有限，一旦耗竭，他也无力支撑！
　　那时，想必，也会殒落于此吧！
　　不仅是他，那姬天行等神皇孙，都一脸凝重。
　　“大道意志，的确威不可挡啊！”
　　姬天行不由皱眉。
　　此时，他也深深的明白了神族子弟的处境，是何等的艰难！
　　这些人的神情，皆被姜辰收在眼中。
　　他微微一叹。
　　之前，这些人，是何等的英姿勃发，一个个，无惧一战！
　　可是，在真正的危机面前，诸神，还是怕了！
　　生死一事，谁能看开？
　　何况，那敌人，已经不是同级修者那么简单啊！
　　这是大道意志！
　　大道意志，在整个世界而言，都是至高无上的存在！
　　是不可触及的存在！
　　谁能与之争锋？
　　神荒龙帝完本火书，已经完本，不用追更


第1094章 何惧一战？
　　古魔界的大道意志加持于万魔大阵上。
　　万魔之灵，威势飙升！
　　在这种情况之下，神族的强者，皆是不可撄锋！
　　哪怕是姜少龙和上官浪云这种神皇孙，都不由得皱起了眉头。
　　他们有底牌！
　　可是，一旦底牌耗尽, 又当如何保命？
　　所以，此时，他们也是眉头紧锁，满脸凝重，遥望着那魔气翻滚的万魔天穹！
　　在见得这些神皇孙，都眉头紧锁后，各族的普通神君, 更是不由眸露悲意。
　　他们，可是没有神皇印，没有神皇血脉啊！
　　“哎，早知如此，不该来这古魔界啊！”
　　“是啊，我等忘记了这大道意志，魔界之意志，自然是会帮助魔族，在这种情况之下，我等如何与之争锋？”
　　一种近乎绝望的声音，也是随之从各族的修者口中传出，整个神族，战意锐减。
　　乾坤宗弟子群！
　　“这一次，难道，我们真要殒落于此？”
　　李星河，等人眸光掠动，瞅向无垢公子和李心语！
　　“可惜啊！”
　　苍渊公子长叹一声。
　　他心有不甘！
　　才迈入神君境啊！
　　人生才刚刚开始，都还没有真正的建功立业, 就要折殒于此！
　　对于他们而言, 简直是一段失败的人生！
　　“呵呵，神族？
　　不过就是一群贪生怕死之辈罢了！”
　　见得神族的人眸露忌惮，阵法外，凰穹冷笑。
　　“不错，这样人，也配坐拥大好山河？”
　　诌赢冷冷的说道。
　　“那么，就灭了他们吧！”
　　旁边的魔皇后裔皆是冷冷的盯着阵法内的神灵。
　　同时，他们心念一动，强大的神魂之力，注入魔灵内。
　　嗡！
　　万魔大阵，威势突然飙升！
　　那种力量，让得当中的神灵更加紧张了。
　　姬七夜，云煜，萧桦，等人神皇后裔都瞅向了姜辰。
　　也瞅向了姬天行，朱皓，姜少龙，上官浪云，等神皇孙！
　　可是，几个神皇孙都眉头紧锁。
　　他们身份尊贵，未来注定前途无量！
　　若战死于此，简直是浪费了这大好的前程！
　　所以，他们心思起伏间，萌生了退意！
　　只是，他们碍于身份，又好不好意思言退！
　　毕竟，谁先言退，便将成为世人唾弃的对象，将给自己留下你难以抹灭的耻辱经历！
　　可是，也有人不愿意退，想要一战，却奈何，自己无力一战！
　　如，至尊子，萧沅枫！
　　萧桦也不愿意退！
　　身为萧氏子弟，怎能言退？
　　可是，他也没有把握破阵！
　　最后，他再次瞅向姜辰！
　　因为，眼前的天才，掌控了神皇剑，似乎，是最有机会破阵的天才！
　　若他愿意一战……
　　“一个魔族大阵而已，难道，你们就怕了？”
　　此时，姜辰回首，扫向身后那一个个神尊后裔。
　　瞅向那一个个天尊子！
　　至尊子！
　　“是啊，我们，难道，都怕了么？”
　　此言一出，众神微微点头。
　　“我……
　　没怕！”
　　萧沅枫眸光闪烁，瞅向姜辰，那心中，尽是委屈。
　　他想要一战，却没有必胜之心！
　　“古魔界大道意志，的确很强！
　　只是，古魔界，只是一个残缺的世界而言，大道意志，也不能为所欲为，再者，大道意志，本就不应干涉太多，它此番协助魔族子弟出手，已经是有违大道了！”
　　姜辰环视八方，说道，“若是，它干涉太多，必遭反噬，那时，整个古魔界，也将崩塌！”
　　“既然如此，我等，何不放手，燃血一战？
　　拼出一条血路？”
　　“放手一战？”
　　闻言，神族的修者眸中有光芒闪烁。
　　许多人，开始意动了！
　　“我辈修士，又何惧一战？”
　　姜辰继续开口。
　　“我等既身为神界的英杰，又何惜一战？”
　　“不过就是抛头颅洒热血罢了，纵死，也死得其所！”
　　只见得姜辰睥睨八方，一字一句的说道。
　　他这话语落下时，宛若是道音响起，震人心神。
　　“不错，若是不燃血一战，也是死，既然如此，何不燃血一战，以我热血，照耀这魔界天穹！”
　　闻言，萧沅枫高呼道。
　　此时，他瞅向姜辰时，一脸火热！
　　这个昔日自己并不看好的神灵，如今，已经成为了他所敬仰的存在！
　　“幻天师兄说得是，不过就是魔族大阵罢了，我等，何惧一战！”
　　李星河眸露火热之色。
　　“当燃血一战！”
　　“我神族子弟，怎能有惧？”
　　一个个神君高呼。
　　这呼声响起，血气冲天！
　　大阵内的空间都在震荡。
　　那低落的士气，立即大涨。
　　“诸位道友，随吾燃血一战！”
　　见此，姜辰收回眸光，便是漫步，向着那万魔大阵苍穹而去。
　　“此去，踏虚空，碎魔阵！”
　　姜辰一马当先，漫步而去，在他身上，神威震荡。
　　强大的乾坤道威从他身上迸发出来。
　　他一步步漫步而出，简直宛若是一个道子当空而去。
　　“燃我血气！”
　　同时，姜辰眸光一凝，体内的血气冲天。
　　九阳血气，被他激发而出！
　　呼！
　　血气冲天，烈焰蒸腾，焚得虚空扭曲。
　　那耀眼的光芒，照亮了整个阵法空间！
　　那火光，让得万魔大阵内的魔气都不由自主的散退。
　　就连那些蠢蠢欲动，已经准备出手的魔灵都瑟瑟发抖。
　　一种莫名的恐惧，涌入心头！
　　那模样，如临大敌！
　　显然，九阳血气，是魔气的克星！
　　“这血气……”见此，凰穹公子眸露惊讶。
　　“这血脉之力，不凡啊！”
　　魔眼一族的诌赢皱眉，道，“这……
　　似乎是远古血脉！”
　　凭借着强大的魔眼，他一眼就看出了姜辰身上那散发出的血气之不凡！
　　那是超然神皇血脉的存在！
　　那种血脉之力，让他眼热！
　　“远古血脉？”
　　魔族的魔皇后裔都眸露惊讶之色。
　　“这家伙，居然拥有远古血脉？
　　当全力出手，诛杀这幻天公子！”
　　凰穹公子道。
　　此时，他越发觉得，这幻天公子，必诛了！
　　否则，让这种人物成长起来，必将成为魔族的克星！
　　“是！”
　　当下，一个个魔皇后裔出手。
　　吼！
　　万魔大阵内，魔灵怒吼。
　　有一只只魔凰之灵出手，探出巨爪，杀向姜辰。
　　还有魔象踏空，那象足落下，太大了，宛若是擎天巨柱落下，一脚之威，完全可以碾碎山河了！
　　可以踏碎乾坤！
　　仅仅是瞬息，就有六尊强大的魔灵，向着姜辰杀去。


第1095章 战意冲天
　　吼！
　　万魔大阵内，六个魔灵杀向姜辰！
　　每一个魔灵都威势滔天，那身躯庞大无比，似远古巨兽，皆可力压手持神皇印的神皇后裔了！
　　如今，这六道魔灵一起出手, 那威势，就连远处各族的修者瞧后，都不由得感觉到心惊肉跳。
　　“幻天公子，能抵挡这种攻势么？”
　　许多修者不由得为姜辰捏了把汗。
　　要知道，这一次，万魔大阵, 还有古魔界的大道之力加持啊！
　　哪怕姜辰有神皇剑，也无法占据什么优势！
　　在大道之威下，一切, 皆为蝼蚁！
　　“公子，能与之争锋么？”
　　乾坤宗弟子群当中，秦如玉心都绷紧了。
　　无数修者，在为姜辰担忧！
　　就连那些神皇后裔！
　　神皇孙，都不由盯着前方的虚空！
　　盯着姜辰！
　　“乾坤一剑，万道出！”
　　当这魔灵杀来，姜辰依旧无惧，那大步迈出，乾坤剑一动，杀了过去。
　　哪怕那魔灵威势滔天！
　　哪怕那魔威可碾压山河，碾碎乾坤！
　　他依旧一往无前，没有一丝退缩之意！
　　刷，刷！
　　乾坤剑斩去，万道出，万法动！
　　剑光耀眼，斩破了苍穹！
　　那凌厉的剑芒, 撕裂了一只魔凰之爪！
　　同时, 他再次出剑！
　　这一剑出，火纹一闪，化为一个火道世界，席卷而去。
　　炙热的火炎，带着九阳血脉之力！
　　火炎绽放，宛若烈阳当空！
　　一剑出，光耀九天！
　　无尽剑光，迸发开来，每一丝剑芒，都可撕裂乾坤！
　　每一丝剑芒，都可焚尽万物！
　　这一剑，让魔气溃散！
　　让魔气焚为虚无！
　　让魔灵忌惮！
　　刷，刷！
　　一剑而已……
　　却是瞬息间，出了万剑！
　　整个苍穹，都被剑光笼罩！
　　有剑芒冰寒，冰封一方！
　　有剑芒厚重，一剑出，如乾坤世界镇压而来！
　　砰，砰！
　　仅仅是瞬息，姜辰就和六道魔灵交手！
　　轰轰！
　　那虚空震动！
　　巨响隆隆！
　　魔气炸开，天穹都似要被打碎，哪怕虚空，完全扭曲了起来，让人看不清事物。
　　可是，稍许后，众人便是看到，那六头魔灵全部被击退！
　　呜呜！
　　低吼声响起。
　　魔灵长啸。
　　居然在哀嚎！
　　似乎，刚才姜辰一剑，让它们忌惮！
　　“这幻天公子，居然抵挡了六灵之击？”
　　当魔灵被击退，大阵外，魔族的修者不由得露出惊讶之色。
　　要知道，这可是六道魔灵啊！
　　哪怕这幻天公子，执掌的是神皇兵，又能如何？
　　他们这万魔大阵，就可比神皇兵了！
　　何况，还有大道之力相助！
　　可是，阵法之下，幻天公子巍然而立！
　　在和六大魔灵交锋后，他居然连退都没有退！
　　“幻天公子，抵挡下了六道魔灵的攻击？”
　　“强，太强了，如此人物，当代，谁人可比？”
　　各族的神君内心掀起了重重波澜。
　　哪怕是那些神君圆满境的天才，此时都自愧不如。
　　“杀！”
　　而此时，萧桦眸露火热的光芒，“燃吾血气！”
　　同时，他燃烧血气，无穷战意，融入那神皇印内！
　　他背后，凝聚武魂之影，手持战戟，杀了上去。
　　这一刻，他真的是战意滔天，恨不能一戟斩裂那大阵天幕！
　　“燃我血气！”
　　当下，萧沅枫也出手了。
　　他燃烧血气，凝聚武魂之身，当空杀去。
　　“我辈修士，何惧一战？”
　　萧振威眸光一凝，背后血气冲天，也是杀了上去。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　顿时，一个个神尊子，天尊子，都燃烧血气，踏空而去。
　　“不错，既然是生死之战，岂能畏惧！”
　　无垢公子眸光一凝，他燃烧血气，凝聚血脉之影杀去。
　　在这一刻，那血脉之影和他的乾坤世界相融，他整个人，都透发着一股凌厉的气息，就如同一柄利剑，要撕破苍穹，要破了这万魔大阵，那般气势，震荡乾坤，让得那压迫而下的魔威都退了开来。
　　“杀！”
　　李心语和秦如玉都燃烧血气出手。
　　她们也是神尊之女，那血气，极强。
　　如今竭力出手，也是威势滔天！
　　“燃吾血气！”
　　“燃吾血气！”
　　瞬息间，万魔大阵内，一个个尊者后裔燃烧血气。
　　就连普通的神君，也燃烧血气，一起再次组成大阵，凝聚惊天一击，要撕裂那万魔大阵。
　　嗡嗡！
　　瞬息间，万魔大阵内，神力冲天，震荡乾坤！
　　那万魔大阵的阵法光幕都是不由得一颤。
　　外面，魔族的神皇后裔眉头紧锁，他们的心神，融入了万魔大阵内，此时感觉到了巨大的压力。
　　那股滔天战意，宛若利刃，要撕裂他们的大阵光幕！
　　“这些神族子弟，不可小觑啊！”
　　“怪不得，我魔族，千百万年来，一直未能统一神界！”
　　有魔神低语，露出一脸忌惮。
　　刚才，他们还对这些神族子弟不屑一顾！
　　可是，此时看来，神族，一旦血气被激发，那般战意，当真让人忌惮！
　　魔族虽然骁勇！
　　可是，神族真的燃血一战，那般铁血之姿，也不是魔族就能够应付得下来的啊！
　　双方之间，真的是势均力敌！
　　真想要碾压，太难，太难了！
　　“诸位魔神，随本座一起出手，诛杀群神！”
　　凰穹公子眸光一凝，向着诸魔喝道。
　　“是！”
　　当下，在他身后，一个个魔神都加入了战斗当中。
　　这些魔神，祭出了一个魔印，融入大阵内。
　　“伟大的大道意志啊！
　　请助您的子民，诛杀这些蝼蚁吧！”
　　同时，凰穹公子继续牵引大道之力。
　　嗡隆隆！
　　大道之力降下。
　　魔阵威势倍增！
　　可惜，在达到一定程度后，古魔界的大道之力，不在继续加持。
　　正如姜辰所言，大道意志的存在，是维护秩序！
　　古魔界的大道意志出手，已经是干预世界运转。
　　当然，若是世界遭到了不可控制的力量破坏，大道意志，多半是会出手干预的！
　　它也有权这么做！
　　可是，而今古魔界残缺，大道意志，若分散太多的力量，只会让秩序紊乱，世界崩塌。
　　所以，大道意志，也在控制自己的力量使用！
　　“大道有缺，不能全力而为啊！”
　　凰穹公子微微皱眉。
　　“当集中阵法之力，将这些魔族天才，各个击破！”
　　他眸光一闪，也开始全心融入万魔大阵内。
　　“无上魔凰！”
　　低沉的声音响起，凰穹公子的心神牵引，使得他的魔凰之灵竭力出手魔阵之力。
　　嗡！
　　顿时，那魔凰不断变大，它那魔翼延伸开来，真的可遮天蔽日。
　　那巨爪探出，可搅动星河！
　　《不死武皇》前传，书友必看


第1096章 剑灵出手
　　“不死魔凰，焚尽万物！”
　　凰穹出手，催动魔凰，杀向姜辰。
　　“杀！”
　　其他的神皇后裔，也竭力催动魔灵，杀向其他的神族强者。
　　轰隆隆！
　　一时间, 万魔大阵内，当真是万魔在大战，万灵在交锋！
　　各种道法神通在碰撞！
　　那虚空都打得要崩塌了！
　　虚空裂缝搅动，如狂龙乱舞！
　　太恐怖了！
　　若非有至宝庇护，不知有多少神灵要被湮灭。
　　可是，诸神迎空而上，皆无所畏惧！
　　那大战区域，也在苍穹上, 震得万魔大阵在颤抖。
　　整个大阵, 似乎随时要崩塌！
　　这真的是一场惊天大战！
　　场中的神灵，从来没有参与过这等级别的大战！
　　刷！
　　而此时，魔凰杀向了姜辰。
　　那熊熊魔焰，似可燃烧一切，它是带着大道的意志而来。
　　那种力量，就连九阳血气都难以抵挡！
　　毕竟，姜辰的九阳血脉，还没有完善！
　　他的修为，也还只是神君境！
　　砰！
　　乾坤剑芒被一爪击溃！
　　姜辰的身子终于是被击退！
　　那魔凰双翼又席卷而来。
　　魔翼横扫，宛若是利刃，生生的切开了虚空。
　　斩裂了万法，直取姜辰！
　　那般威势，太强大了！
　　仅仅是那魔翼所携带的魔焰，就冲击得姜辰的身子不断倒飞而出。
　　“看你如何抵挡吾这全力一击！”
　　见得那倒飞的姜辰，凰穹公子那嘴角勾起了一抹狰狞的笑容。
　　同时，他眸中, 尽是露出傲然之色。
　　若是连这等攻击, 都无法碾压这幻天公子，他们魔族，又如何横扫神界？
　　凰翼斩来，威势真的很强！
　　姜辰也感觉到了巨大的压力。
　　这万魔大阵，在凝聚大道之力后，威力，比起神皇兵还强几分！
　　“天地万法，乾坤归元！”
　　当身子被击退，姜辰那眸光猛的一凝。
　　在这一刻，混元大道，在他识海当中演化而出。
　　在这一刻，一股无上的道韵，注入了乾坤剑内。
　　乾坤归元……
　　这是进化升级了乾坤奥义！
　　而今，这奥义注入乾坤剑内，乾坤剑都在颤鸣，有无上道韵弥漫开来。
　　刷！
　　而后，姜辰手持乾坤剑，一剑斩了过去。
　　这一剑斩出，剑光绽放开来，有无上道韵，渗入虚空当中。
　　那种道韵，充斥乾坤，和天地相融！
　　整个阵法空间，为被这道韵充斥。
　　而后，无形的力量，跟随着姜辰的乾坤剑而动。
　　刷！
　　一剑出，道韵弥漫。
　　那是混元奥义！
　　归元……
　　朦朦胧胧的道纹交织。
　　所及之处，天地都寂静了！
　　仔细感应而去，万法似乎被凝固，又如被瓦解。
　　只要接触了姜辰这剑光，那些力量，全部都停滞了起来！
　　就连凰穹公子，他所催动的魔凰之灵，那横扫而来的双翼，速度，也开始逐渐的缓慢了起来。
　　“这是什么神通道法！”
　　凭借着心神，凰穹公子，深深的感觉到了姜辰这一剑的可怕之处。
　　当下，他内心惊恐。
　　“燃我魔元之力！”
　　同时，他燃烧血气，竭力催动魔凰之灵出手。
　　呼！
　　顿时，凰灵神威大涨，爆发出惊人的力量。
　　嗡！
　　无尽魔焰爆发开来，如同烟火绽放。
　　在这种恐怖的魔力之下，姜辰那一剑所演化出来的归元奥义，才得以被化解。
　　“一起出手，诛杀幻天公子！”
　　而就在乾坤剑受阻的时候，凰穹公子，那充满了威严的声音响起。
　　这声音，淡漠而铁血！
　　“是！”
　　旁边的魔神皆是点头。
　　因为，他们刚才也感受到了姜辰那一剑的可怕之处。
　　在那一剑之下，他们能感觉到，自己的道法，似乎都处于停滞的姿态。
　　这让人惶恐！
　　所以，凰穹公子才一开口，他们就都催动自己的魔灵，牵引整个万魔大阵的力量，向着姜辰出手。
　　杀！
　　冰冷的声音响起。
　　苍穹上，万魔皆动。
　　只是，这一次，他们，锁定的是姜辰！
　　许多魔灵，不在对其他的神皇后裔出手，都转向姜辰。
　　这种转变，让人措不及防！
　　轰隆隆！
　　顿时，万魔一起，宛若融合在一起。
　　魔灵汇集，化为一尊无比巨大的魔灵。
　　一只魔爪，探了下去，要踏碎山河！
　　要镇压姜辰！
　　在这种攻势之下，姜辰附近的修者全部都感觉到呼吸一滞。
　　许多人，不由自主的后退。
　　轰！
　　魔爪落下！
　　又有神象踏足而下！
　　万魔之灵出手，简直似蕴含万法！
　　那种攻势，太可怕了！
　　姜辰感觉身前的虚空在崩塌！
　　那种力量，完全超越了神尊！
　　超越了天尊！
　　就连他，都感觉到无力！
　　哪怕他有无敌法，终究还只是神君境罢了！
　　“这……”见此，神族的修者都倒吸了口凉气。
　　就连萧桦等人也是神魂一颤。
　　因为，苍穹上，万魔融合，一起出手，又有魔眼之力倾覆而下，摄人心魄。
　　那道法影响各族的神灵！
　　包括旁边的人！
　　整个大阵内的修者都心惊肉跳！
　　这绝对是万魔大阵的绝杀一击，谁可撄锋？
　　“万魔相融……
　　那么，就让吾，出手吧！”
　　姜辰识海，乾坤剑灵开口道。
　　“你……
　　做的已经够多了！”
　　此时，剑灵也是战意凛然。
　　刚才，它一直没有出手。
　　因为，姜辰需要磨砺己身，需要验证自己的道法。
　　不到绝境，剑灵，是不会出手相助的！
　　可是，而今，这魔族，不仅牵引了大道意志之力出手，还集中整个阵法之力攻击姜辰一个人。
　　这俨然超出了姜辰的承受范围。
　　“好！”
　　闻言，姜辰点头，道，“那么，就让你我，一起撕裂这万魔大阵吧！”
　　“嗯！”
　　乾坤剑灵点头。
　　旋即，它化为一道剑芒，从姜辰识海闪烁而出，没入了乾坤剑内。
　　嗡！
　　当乾坤剑灵没入乾坤剑内后，乾坤剑威势飙升。
　　在之前，姜辰催动乾坤剑，也只能勉强催动当中的乾坤奥义，化为己用。
　　那也只能发挥出稍许神皇剑之威！
　　可是，现在却不一样了！
　　乾坤剑之灵亲自出手，神皇之下，谁可撄锋？
　　刷！
　　姜辰手持乾坤剑，一剑斩了过去。
　　嗡！
　　这一剑斩出，光芒划过虚空。
　　那剑芒，生生的将虚空撕裂成为了两边！
　　一剑分天！
　　除此外，那剑气迸发出来，将附近的魔气震溃。
　　那长剑所及，魔凰之灵，生生被撕裂！
　　耀眼的剑光绽放开来，万灵都被刺穿！
　　而后，猛的溃散！
　　这一剑，几乎不可撄锋！
　　这一剑落下，万魔之灵就此溃散！


第1097章 撕裂大阵
　　万魔大阵内，姜辰手持乾坤剑，一剑裂空！
　　万魔之灵溃散。
　　啊！
　　阵法外，凰穹公子的心神受到牵引，他不由发出一声嚎叫，那身子, 于飞辇当中踉跄后退。
　　噗！
　　一口神血随之从他口中吐出。
　　凰穹公子脸色煞白。
　　他催动万魔大阵，那心神和凰灵相融。
　　如今，凰灵遭到重创，他的心神，也难免受到牵引，一起受到重创。
　　不仅是凰穹公子，其他的魔皇后裔, 至尊后裔, 都受到了牵引。
　　噗！
　　一个个魔神吐血！
　　整个魔族修者群，诸魔变色。
　　他们眸光掠动，向着阵法扫视而去，那脸色，极为凝重。
　　“这是神皇之力！”
　　凰穹公子眸光一闪。
　　“这乾坤剑，有剑灵！”
　　“这是剑灵在出手啊！”
　　一个个魔神满脸凝重。
　　剑灵那全力一击，几乎和神皇相差无几了！
　　而乾坤剑，本就是老剑灵，资历极高！
　　何况，他跟随姜辰，见识了姜辰的混元之道，也听得了雀灵提及的无上大道。
　　所以，乾坤剑灵的见识，已经超越了许多神皇。
　　它对大道奥义，也多了几分掌控！
　　可以说，乾坤剑灵，绝对是要强过无数的皇级器灵！
　　如今它出手, 那一击之力, 不可想象！
　　“魔灵溃散了？”
　　此时，阵法内，魔灵溃散，那滔天的魔气，也被那耀眼的剑光给驱散。
　　那种被万道压迫，被天穹镇压的感觉，随之消散。
　　同时，惊呼之声，也是随之在人群当中响起。
　　无数神灵抬头，遥望苍穹！
　　“是幻天公子，击溃了魔灵！”
　　无数眸光，汇集在了姜辰身上。
　　那些眸光当中，尽是露出崇敬之色。
　　刷！
　　而此时，高空中，姜辰漫步，乾坤剑裂空，斩向了那万魔大阵！
　　嗡！
　　这一剑斩去，神剑延伸，结结实实的斩在了阵法光幕上。
　　顿时，阵法光幕颤抖。
　　有魔力震荡，在抵挡神剑之威！
　　可是，乾坤剑，真的似可斩裂苍穹！
　　那剑光一闪，撕裂了万魔大阵之阵法光幕！
　　一道剑光，宛若是黑夜当中的虹光，出现在阵法之外！
　　这剑光，刺眼夺目，照亮了古魔界！
　　同时，这剑光，也震慑着无数魔神的心灵！
　　“万魔大阵……
　　被撕裂了？”
　　一个个魔君心头一颤。
　　阵法被撕裂，就意味着，他们无法封困神族子弟！
　　如此一来，他们也就失去了得天独厚的优势，将要和神族，真正的硬撼了啊！
　　“阵法被破……
　　神皇剑……”凰穹心头也是一颤，他眉头紧锁，满脸紧张。
　　他掌控了魔皇兵！
　　可是，他的魔皇兵，并没有器灵啊！
　　没有器灵，就无法真正的发挥出魔皇级别的战力！
　　没有这种级别的战力，如何与幻天公子争锋？
　　所以，他的心，也开始慌了！
　　那嘴角，都在微微颤抖。
　　“伟大的古魔界大道意志，请您出手，诛灭这外族异端吧！”
　　在惊恐之下，凰穹公子，立即祈祷。
　　此时，他也只能希望，古魔界的大道意志，亲自出手，来诛杀这幻天公子呢！
　　否则，这一战，他们魔族，必是要惨败！
　　嗡！
　　也就在此时，那剑光越来越大，生生的把万魔大阵给撕裂。
　　一声闷响传出。
　　大阵光幕，猛的崩碎！
　　一股浩大的余波震荡开来，许多魔君都被震飞。
　　那大阵之柱也是一颤，受到了影响。
　　神族的子弟，则是终于得见古魔界的天穹！
　　得见魔族的魔神！
　　只是，此时，这些魔神，许多人身子爆退，一脸煞白，已经失去了刚才的那般高傲和无敌之势。
　　他们，都满脸凝重。
　　“阵法破了！”
　　“太好了，我等，终于可以真正的和魔族一战了！”
　　当阵法破，那欢呼之声，随之响彻开来。
　　神族的修者，一个个感觉无比振奋。
　　刚才，他们虽然和魔族交手，却完全处于下风！
　　在阵法当中，任他们怎么出手，都伤不到魔族的人！
　　这种战斗，太憋屈了！
　　可是，现在，他们，却有了机会，和魔族，真正的公平一战！
　　“是幻天公子，破了魔阵！”
　　在激动之时，乾坤宗的弟子，一个个无比自豪。
　　刚才，各族的神皇孙都不堪一战，更别说破这万魔大阵了！
　　而今，自家幻天公子，不仅击溃了万魔之灵，还撕裂了大阵！
　　这怎能不让乾坤宗的弟子感到自豪？
　　只怕，古往今来，乾坤宗，也没有出过这么惊才绝艳的天之骄子吧？
　　其他的神皇孙和神皇后裔深深的吸了口气，瞅向姜辰时，心情极为复杂。
　　以前，他们是耀眼夺目，为世人瞩目的存在！
　　可现在，在幻天公子面前，他们，只是陪衬罢了，皆已黯然失色！
　　不过，能破大阵，他们心中也是无比的高兴！
　　否则，若是继续战下去，真的生死未卜！
　　轰隆隆！
　　就在此时，苍穹上，隆隆之声响起。
　　那魔云汇集，有大道之威当空！
　　那种道威，越来越强！
　　强过神尊！
　　强过至尊！
　　那种威势，让人惶恐！
　　神族的子弟，那才翻滚的热血，立即被压制了下去。
　　转而，是一种惊恐，涌入心头！
　　“这……
　　这是魔界大道之威！”
　　“大道意志？
　　要亲自出手了？”
　　见此，萧桦等人，那全身的神经都绷紧了起来。
　　一个个都，都屏住呼吸，露出满脸紧张之色。
　　更多的是，一种莫名的绝望和无助！
　　刚才，大道意志，只是间接协助万魔大阵而已！
　　可现在，天地变色，魔威汇集……
　　这是大道意志，要直接出手的征兆啊！
　　“哈哈，大道意志要出手了！”
　　当这道威汇集，魔族的修者忍不住高呼。
　　“伟大的大道意志啊，请您出手，诛杀此人，维护我古魔界的秩序吧！”
　　凰穹心中狂喜，同时，他满脸虔诚的祈祷。
　　“伟大的大道意志啊，请您出手，诛杀此人，维护我古魔界的秩序吧！”
　　当凰穹诚心祈祷，魔族的修者，皆是附和，一个个施礼，遥望苍穹，向着古魔界的大道意志祈祷，请求后者出手，诛杀姜辰！
　　嗡！
　　而此时，苍穹上，道威震荡。
　　一股可怕的大道意志，锁定了姜辰！
　　当这大道意志落下的时候，神族的修者，都感觉呼吸意志。
　　一种身如蝼蚁的感觉，涌入心头！
　　似乎，在这大道意志之下，他们，就宛若星河当中的尘埃，微不足道！
　　一种绝望，也是涌入心头！
　　这种存在若是出手，他们，如何战？


第1098章 硬撼大道意志
　　大道意志，锁定姜辰。
　　那般道威，可镇压乾坤，碾压万灵！
　　“这该怎么办？”
　　许多人心中紧张，面面相觑。
　　“这一次，公子, 还能应付么？”
　　李心语和秦如玉心都要跳了出来。
　　她们遥望苍穹，盯着姜辰。
　　她们知道，古魔界的大道意志出手，要对付的人，第一个，肯定是自家幻天公子！
　　所以, 她们心中担忧无比！
　　“大道意志么？”
　　当这大道意志锁定自己, 姜辰那眸光一凝。
　　只见得他深深的吸了口气，便是向着高空漫步而去。
　　向着那魔云汇集, 道威搅动的区域而去。
　　“幻天公子要干什么？”
　　见此，各族的修者都不由得露出惊讶之色。
　　在这大道意志之下，他们都神魂颤栗，内心惶恐。
　　可是，这幻天公子，却居然迎空而上。
　　难道，他是要和大道意志争锋么？
　　这怎么可能？
　　要知道，在不久前，古魔圣灵要出世，演化出了一丝意志之身，出现在了神界边关。
　　可是，神界的大道意志出手，轰散了那古魔圣灵的意志之身。
　　也就是说，在大道意志之下，就连远古的无敌存在，都不见得能与之争锋啊！
　　这幻天公子, 虽然惊才绝艳, 却连神尊境都没有迈入！
　　他……
　　能么！
　　许多人不由暗暗摇头，皆是认为这是不可能的事情！
　　“找死！”
　　见此，诸多魔神冷冷一笑。
　　他们盯着前方！
　　盯着那漫步而去的姜辰。
　　魔族的人，都在等待姜辰被大道意志诛杀！
　　在他们看来，整个神族天才当中，也就这幻天公子是个人物！
　　只要杀了他，其他的神族子弟，也就没有什么好顾忌的了！
　　“古魔界大道意志……
　　世界大道意志，本是维护世界稳定而存，吾，入你古魔界，第一，没有妄造杀戮乱你古魔界，第二，也没有破坏你古魔界的大道秩序，而今，你先是以大道之力，融入阵法当中，干扰世界秩序，此次，更是不惜亲自降下大道意志，要诛灭我神族子弟，如此行径，又怎能堪称世界大道？”
　　只见得姜辰漫步而去，在他身上，有一股超然的道韵弥漫开来。
　　那是混元之道！
　　他漫步而去，自身就宛若是一个道子。
　　那一字一句，音波震天，如在讨伐古魔界的大道意志！
　　在质疑古魔界的大道意志！
　　那般模样，如今的姜辰，似乎根本就没有把古魔界的大道意志放在心上。
　　在他眸子当中，几乎看不出一丝畏惧之色。
　　倒是有些类似，同级当中的争锋！
　　这让人诧异！
　　很难想象，这幻天公子，怎么来的这般气魄！
　　他……
　　是癫狂了吗？
　　无数修者脑海当中冒出了这么一个念头！
　　就连魔族的神也是目瞪口呆，感觉有些如梦似幻。
　　这可是古魔界大道意志要出手啊！
　　这幻天公子……
　　他居然还有这般底气？
　　“哼，一个神君而已，真以为，执掌神皇剑，就可以和大道意志硬撼了吗？”
　　凰穹公子冷哼一声。
　　“不错，狂妄无知的家伙，此次必要殒落于此！”
　　旁边的魔皇后裔都一脸冷厉。
　　嗡！
　　而此时，苍穹上，古魔界的大道意志也怒了。
　　隆隆道音响起。
　　一股强大无比的力量凝聚，化为一道魔光，便是向着姜辰当头斩去。
　　刷！
　　魔光如刃，切开了天地乾坤！
　　瞬息间就出现在了姜辰头顶。
　　那一击之力，震荡乾坤！
　　那魔威，弥漫开来，让得各族的修者呼吸一滞。
　　他们感觉自己的血液，神魂都要凝固。
　　一种大恐惧，涌入心头！
　　“这就是大道之罚么？”
　　就连萧桦都汗毛倒立。
　　“如此一击，谁可撄锋？”
　　无数修者抬望苍穹。
　　在他们眸子当中，尽是露出敬畏之色。
　　“幻天公子！”
　　秦如玉悲呼。
　　“公子……”李心语泪如雨下。
　　此时，她那心都要崩塌了！
　　如此一击，谁可撄锋？
　　“天地乾坤，一剑归元！”
　　大道之刃斩下，姜辰无所畏惧，他眸光一闪，手持乾坤剑当空斩去。
　　一剑斩出，天地道韵，跟随他而动！
　　远远看去，如有天地乾坤随剑而出！
　　姜辰立于苍穹之下，就宛若是一方道子！
　　那般风姿，绝世！
　　可是，魔界大道之刃斩下，威势太强了！
　　浩瀚魔威落下，震得姜辰那混元之力都溃散！
　　哪怕是他掌控了混元之道的归元道法！
　　可惜，他终究还只是神君境罢了！
　　乾坤剑芒崩碎，一股滔天的道威倾覆而下。
　　噗！
　　道威落下，压得姜辰身边的道韵溃散。
　　压得他气血翻滚。
　　一口赤金色的血液吐出。
　　姜辰的身子踉跄而退！
　　“可惜，若吾迈上神道之巅，便是你为大道意志，又能如何？”
　　姜辰长叹一声。
　　他也感觉到了自己和这古魔世界大道意志的差距。
　　哪怕这是一个残缺的世界！
　　那大道意志，也威不可挡！
　　“不过，饶是如此，你要灭我，也没有那么容易！”
　　当下，姜辰心神一动，识海当中，昊日神炉，光纹一闪。
　　轰！
　　而此时，远远看去，那魔刀落下，从姜辰的身子所在斩下。
　　“哈哈，一切，结束了！”
　　见此，凰穹公子嘴角勾起了一抹笑容。
　　此时，他整个人，感觉畅快无比！
　　他乃是称号魔皇之孙，平时，地位尊崇，傲气盛人！
　　论身份，谁人可与之堪比？
　　可是，他全力出手，却灭不了一个幻天公子？
　　这让他心中沮丧，那信心被磨灭了！
　　如今，幻天公子被斩，那么，他将再次笑傲群坤！
　　刚才的失利，也会随着时间烟消云散！
　　“公子！”
　　而当那大道之刃斩下，群坤宗的弟子，皆是悲呼。
　　“可叹啊！”
　　萧桦长叹。
　　“若没有大道意志出手，有几人可灭他？”
　　萧沅枫一脸悲愤。
　　一个绝世天才！
　　还执掌了神皇剑！
　　哪怕是普通神皇，都不见得能轻易灭他！
　　乾坤剑灵，若竭力出手，神皇都要忌惮！
　　可是，此时，他却要殒落在大道意志之手！
　　这让人叹！
　　一时间，无尽悲意，弥漫开来！
　　可是，众人却又没有一丝办法！
　　他们只能眼睁睁的看着姜辰独自硬撼大道意志！
　　被那大道意志斩杀！


第1099章 神炉之威
　　咚！
　　就在魔族的人一脸得意，神族的人满脸悲伤时，一道钟鼎嗡鸣之声，猛的响彻天地。
　　这音波，震荡乾坤！
　　嗡！
　　而后，诸神只感觉眼前有赤金的光纹绽放。
　　这光芒, 照耀天地乾坤！
　　这光芒，刺破了笼罩在虚空上的魔气！
　　一股浩然之气，随之席卷而来。
　　这种气息，让神族子弟，感觉无比的亲近！
　　这种气息，却是让得魔族的修者心神一颤。
　　“这光芒……”凰穹公子和他身边的魔皇后裔，都一个个露出诧异之色。
　　“怎么回事？”
　　诸多魔神，带着满脸诧异的眸光，向着那赤金光芒所在的区域瞅去。
　　可是，那光芒，太耀眼了，刺人眼目！
　　哪怕是神君，都无法看清楚那光芒深处，到底有何物！
　　他们只能看到，那里，赤光绽放，宛若昊日当空！
　　一股炙热无比的气息，随之席卷开来！
　　那种气息，焚得虚空在扭曲！
　　那种气浪，让得魔族的修者心头颤栗，身子连连爆退，深怕被波及。
　　神族的修者也在后退！
　　同时，他们是带着满脸火热的光芒，盯着那里！
　　“那是昊日神炉！”
　　“不错，是昊日神炉！”
　　与此同时, 有惊呼之声响起。
　　一些曾经入过昊天古世界的修者眼睛皆是一亮。
　　“昊日神炉, 是逍遥师弟的昊日神炉！”
　　无垢公子内心狂喜无比, 他忍不住高呼。
　　当初，在昊天古世界，他也感受过昊日神炉的气息。
　　此时，眼前耀眼的光芒照耀苍穹，那神威震荡，让他不由自主就想起了昊天古世界！
　　想起了那尊古世界的至宝！
　　“昊日神炉，传说，这是我萧氏的无敌大帝，当初留下的镇界至宝！”
　　萧桦眸光一凝。
　　此时，身为萧氏子弟，他的血液，也不由自主的在沸腾。
　　许多关于老祖，云帝的消息，在他脑海当中涌现而出。
　　萧氏老祖，云帝，这是一个超脱于天地大道的人物！
　　也就是说，连世界大道意志，都无法伤及他！
　　他，已经凌驾于诸天世界之道上！
　　这等人物执掌过的宝物，会简单么？
　　“幻天公子，应该没有殒落！”
　　萧沅枫低语。
　　此刻，他也是无比振奋，刚才的哀伤，一扫而空！
　　“昊日神炉？”
　　“古世界至宝？”
　　而此时，魔族的人听得这些声音后，都一个个为之变色。
　　“这昊日神炉，没有被萧氏老皇所取走？”
　　凰穹公子则是一脸诧异。
　　他得到了许多关于姜辰的资料。
　　知道后者的底细！
　　可是，在资料当中，提及，那昊日神炉，多半已经被萧氏老皇掌控！
　　也是如此，萧氏老皇，才会庇护这幻天公子！
　　因为，这应该是双方间的协议！
　　否则，堂堂的老皇，怎么可能会无缘无故，庇护一个外族子弟？
　　真的是因为他获得了萧氏老祖的传承么？
　　对此，各族的修者都冷冷一笑。
　　在至宝面前，这些所谓的传承弟子，就是一个可笑的称谓！
　　可是，此时，昊日神炉，居然出现了！
　　幻天公子，依旧掌控着这件至宝！
　　而，萧氏老皇，近来也确实在有意庇护幻天公子！
　　难道，萧氏老皇，真的心胸开阔至此了？
　　不仅是魔族的人难以置信！
　　就连神族，上官浪云和姜少龙等人都不相信！
　　“这萧氏老皇，是有毛病吗？”
　　上官浪云低语。
　　“这昊日神炉，神威震荡，当真似可涤荡乾坤，如此至宝，已经超越了神皇兵啊！”
　　姜少龙一脸火热，“这萧氏老皇，为何不夺？
　　若是夺来，说不定，他可以凭此和称号神皇争锋，无敌天下啊！”
　　这让人不解！
　　萧氏也有人不解！
　　许多人，心中认为，那昊日神炉，应该在自己老祖手中才是！
　　此时看来，一切，并没有那么简单！
　　“不过，这幻天公子，如此惊才绝艳，未来的成就，绝对不是普通神皇那么简单，或许，老祖是看上了他的天资，才会给予庇护！”
　　也有许多萧氏的子弟心中暗忖，对此，心中表示理解。
　　因为，此时他们是真的见识了幻天公子天资，和胆魄！
　　嗡！
　　就在神族的人为此振奋无比的时候，天穹上，古魔界的大道意志隆隆作响，有浩瀚的大道之威汇集。
　　似乎，大道意志，也在为这一次失手，而感觉到恼怒，它在积蓄力量，要给予姜辰致命一击。
　　“呵呵，看来，我是低估了你们魔族一脉，不仅是魔神，还是魔族大道意志，皆是一个魔字，邪恶，残暴，不讲道理，你们的存在，就是祸乱天地，既然如此，那么，本座倒是要看看，你这古魔界意志，能奈我何？”
　　当古魔界的大道意志，再次凝聚大道之威，要给予姜辰绝杀一击时，昊日神炉上，一阵涟漪泛起。
　　而后，光影闪烁，一个风姿绝世的男子，便是傲立于神炉当中。
　　这个男子，自然是姜辰，而今，他的身子，早就融入了昊日神炉内，此时是以意志之身显化而出。
　　只是，此时，他战意冲天，整个人的精气神，全部融入昊日神炉内，神炉当中，道纹冲天而起。
　　昊日神炉的大道之力不断被激发。
　　姜辰，修炼混元之道，又有九阳血脉，那血气和大道融入昊日神炉当中，与昊日神炉极为契合。
　　嗡隆隆！
　　道威震荡，演化出了一轮昊日当空。
　　火纹席卷间，如一个乾坤火界当空。
　　“昊日当空，焚尽邪魔！”
　　那铿锵有力的话语响起。
　　而后，昊日神炉一闪，便是宛若一道火虹，向着古魔界的苍穹轰去！
　　这模样，姜辰，是真的要直接和古魔界的大道意志硬撼！
　　“他这是要直接打破这古魔界么？”
　　“幻天公子，真是彪悍啊！
　　魔族，以万魔大阵封困，他就撕裂大阵，而今，又要撕裂古魔界？”
　　当那昊日化为火虹冲天而去，神族的修者抬头，一个个不由得露出满脸崇敬之色。
　　此刻，各族的修者都对姜辰充满了敬仰之意。
　　哪怕是萧桦！
　　哪怕是姬七夜这些神皇后裔！
　　甚至，就连姬天行等人，也是眸露敬意！
　　很难想象，一个人，居然敢直接硬撼一个世界的大道意志！
　　这要是传了出去，定然是要轰动各界啊！


第1100章 天棺共鸣
　　“此战之后，幻天公子之名，必将响彻各界！”
　　神皇孙，朱皓低语。
　　上官浪云和姜少龙则是一脸阴沉。
　　他们知道，自己，根本就无法和这幻天公子相提并论！
　　他们, 根本就不是一个层次的人！
　　只要幻天公子在，他们，就将黯然无色！
　　想到这里，两人眼睛一沉，有阴狠之色从眼眸里一闪而逝。
　　这个幻天公子必须除掉！
　　否则，他们两族，在神界的地位，都将被撼动！
　　轰隆隆！
　　昊日神炉当空轰去。
　　那神威震荡, 威势滔天！
　　耀眼的火光, 刺眼夺目！
　　那般威势，让魔族的修者胆寒！
　　“希望大道意志，能够诛杀他！”
　　凰穹低语。
　　“这幻天公子不死，必将成为我魔界一大祸患！”
　　诌赢一脸阴森。
　　此刻，他们也深深的知道了眼前这幻天公子，是何等人物！
　　这是一个，一旦成长起来，足以改变神魔两界局势的无上人物！
　　轰！
　　在无数道眸光的注视之下，古魔界的大道意志再次出手。
　　道威汇集，化为一道雷霆，狠狠的轰在了昊日神炉上。
　　远远看去，那是一道幽森的雷霆，宛若是长枪，刺破了昊日光芒，击在神炉上。
　　咚咚！
　　鼎炉轰鸣声响起。
　　魔气震荡，将那火炎击溃。
　　而后, 众人便是看到, 昊日神炉被击飞。
　　那上面的天炎全部溃散, 化为了无尽火浪，席卷八方！
　　同时，神炉上，姜辰的意志之身溃散。
　　依稀间，能够看到，他口中吐出了一口赤金神血！
　　这一击，他俨然处于下风！
　　“幻天公子，被击退了！”
　　“哎，可惜啊，若是他迈入了神皇境，是否真的能轰破这苍穹？”
　　见此，神界的修者一脸叹息。
　　昊日神炉之威，远超神皇兵！
　　若是神皇执掌此等至宝，那战力，不可想象！
　　或许，真的可以和残缺的世界，意志争锋！
　　“呵呵，区区神君，也妄想和大道意志争锋？”
　　见此，魔族的修者不由得放声而笑。
　　刚才，幻天公子那般风姿，真的让人忌惮！
　　可是，此时在见得他被击飞后，凰穹公子等人总算是松了口气。
　　大道意志……
　　这是何等存在？
　　这可是超越了神皇，可主宰众生生死的存在啊！
　　谁可与之争锋啊？
　　“大道意志，也不过如此！”
　　昊日神炉内，姜辰抿了抿嘴角，那眸光一闪，当中战意凛然。
　　他凝聚意志之声，显化在外。
　　“一个残缺的古界而已，吾倒要看看，你如何灭我！”
　　姜辰血气冲天，无穷战意弥漫开来。
　　那血气和战意，全部融入昊日神炉当中！
　　滔天战意，融入神炉！
　　一时间，昊日神炉内，潜藏的道韵被激发。
　　一股莫名的帝威震荡开来！
　　这帝威震荡开来，带着一股道韵！
　　“既然为神，便当敢战天，敢战，大道乾坤！”
　　有音波震荡开来！
　　似乎大帝在开口！
　　那声音，带着一股无上之威，超然于外！
　　嗡隆隆！
　　昊日神炉光纹一闪，飞向虚空。
　　那耀眼的光芒，刺破苍穹。
　　要撕裂古魔界虚空！
　　这一次，当真如有大帝在出手，要撕裂乾坤！
　　那般威势，让神魔两族的人都噤若寒蝉。
　　“这就是古世界，至宝的威势么？”
　　“那是帝威啊！”
　　惊呼之声响起。
　　“难道，是幻天公子，激发了我族古帝残留在昊日神炉内的意思意志道威？”
　　萧氏的人感觉到莫名的振奋。
　　这就是他们的萧氏老祖！
　　仅仅是残留的一丝意志道威，都如此恐怖！
　　这种威势，一般的神皇都不曾有！
　　“古界至宝，怎么如此强？”
　　“这等宝物，到底是什么级别的存在？”
　　魔族的人更是直接傻眼了！
　　很难想象，世间，居然有这种宝物！
　　“轰隆隆！”
　　而此时，古魔界苍穹，风云汇集，有恐怖的道威震荡。
　　大道意志，在凝聚世界之力，要轰杀姜辰。
　　那般道威，超乎想象！
　　只怕，至尊都要被灭！
　　咚！
　　也就在此时，这片古世界，又有道鸣声响起。
　　浩瀚的道威也随之震荡开来。
　　那道威，冲天而起，震荡乾坤，似乎在和昊日神炉共鸣。
　　“是那轮天棺！”
　　“天棺居然在和神炉共鸣？”
　　当那道威震荡开来，神族的修者内心一动。
　　“老祖提及，天棺，乃是我族战帝之物，而战帝，是云帝的父亲，昊日神炉，为云帝之物，两件至宝，本就应该相识，如今共鸣，看来，是天棺，感应到了故友的气息！”
　　萧桦感觉自己的血液在沸腾。
　　他瞅向混元天棺！
　　那眸子当中，有泪花闪烁。
　　此时看来，他们萧氏的传说，是真的啊！
　　他们萧氏，真的出现过一个个无敌人物！
　　这让他激动之余，也是感觉到自豪！
　　同时，体内血气沸腾，战意冲天！
　　自家古祖为无敌人物，他……
　　又岂能丢了老祖的颜面？
　　“那神棺，居然也在共鸣，绽放出了滔天道威，冲击我古魔界苍穹？”
　　凰穹公子满脸肃然。
　　他遥望远处虚空。
　　只见得那里，朦朦胧胧的光纹震荡，冲天而起，让得虚空出现裂缝。
　　让得天地都似要崩塌！
　　这使得，古魔界同时遭到了两件至宝的攻击。
　　轰隆隆！
　　古魔界大道出手。
　　雷霆落下，一边轰向昊日神炉。
　　另外一边，魔威滔天，镇压而下，在压制昊日神炉。
　　嗡隆隆！
　　同时，魔井也绽放出浩瀚魔威，一道魔芒，从魔井内贯穿虚空，冲击在天棺上。
　　它在协助古魔界大道意志。
　　一时间，道威震荡，整个古魔界都如要崩塌。
　　那恐怖的力量震荡八方，虚空随时都似要崩塌。
　　神族和魔族的修者身在此界，都感觉到冷汗淋漓。
　　很难想象，若是古魔界崩塌，他们，能活下来吗？
　　凰穹公子也是不由倒吸了口凉气。
　　这一战，超出了他的想象！
　　任他也没有想到，古魔界的大道意志出手，都不能轻易的诛灭那幻天公子！
　　轰！
　　而此时，大道意志落下，昊日神炉被轰飞。
　　可是，这一次后，那苍穹上，道威减弱。
　　古魔界的大道意志，威势锐减。
　　显然，几次出手，古魔界的大道意志，也损耗了不小的力量！
　　特别是这一次，它还分心，去镇压混元天棺！
　　同时，那种交锋，导致虚空裂缝狂舞，古魔界的大道意志，也不得不出力，去维护世界的稳定。
　　这也极需力量。


第1101章 大道罢手？
　　轰！
　　昊日神炉被轰飞。
　　混元天棺所迸发出的神力也被镇压下来。
　　可是，古魔界的大道之力也明显有些捉襟见肘，并没有要继续出手的意思。
　　它释放出大道之力，修复那些天地裂缝。
　　还得盯着天棺，防止它继续出手！
　　天穹上，终于是恢复了些许平静。
　　而对于昊日神炉, 大道意志，也一直有一股恐怖的道威锁定。
　　可是，它却并没有再次凝聚道威，出手了！
　　显然，它也深深的明白，若是继续战下来，自己不仅无法磨灭那个神族家伙, 天地都会崩塌。
　　如此, 这古魔界, 也就不复存在了！
　　古魔界都不存在了，这大道意志，自然也便将归于虚无当中！
　　如此一来，这就形成了一个极为尴尬的局面。
　　那就是，苍穹上，道威还在，锁定着姜辰，却迟迟不出手！
　　“大道意志，不再出手呢？”
　　这让得魔族的修者全部傻眼了。
　　“连大道意志都无法磨灭这幻天公子么？”
　　“这岂不是说，幻天公子，执掌昊日神炉，就能立于不败之地？”
　　“若是这样，以后，我们如何与这幻天公子争锋？”
　　魔族，无数魔神皱眉。
　　他们盯着前方虚空，内心无比的复杂。
　　对于魔族而言, 这显然不是一个好消息啊！
　　“古魔界终究还是残缺了, 大道意志, 威力也不及巅峰时期，何况，还有一轮天棺蠢蠢欲动！”
　　凰穹公子满脸叹息，“可惜，此次若不能诛杀这幻天公子，以后，想杀他，可就没有那么容易了啊！”
　　他们叹息。
　　或许，以后，也只有神皇才有机会诛杀这幻天公子了！
　　“公子，我们怎么办？”
　　许多魔神瞅向凰穹公子。
　　“此战，只能撤了！”
　　凰穹公子说道。
　　“看来，这个消息，也得立即禀告给皇爷爷才是！”
　　同时，他心中暗忖一句。
　　对于魔族而言，这绝对是大事件啊！
　　一击之后，姜辰体内血气翻滚，那神魂，也受到了冲击。
　　噗！
　　一口鲜血，再次从他口中吐出。
　　此时，他脸色略显苍白。
　　仅仅是神君境的姜辰，便几次和古魔界的大道意志硬撼，如此战绩，已经足以惊世了！
　　“大道意志，的确非同小可！”
　　昊日神炉内，姜辰一脸肃然。
　　他知道，若非古魔界残缺，否则，这大道意志全力一击，仅仅是那种冲击之力，就可以磨灭他的神魂，哪怕，他有昊日神炉相助，也是无法抵挡那种可怕的道威冲击，可是，他那双眸当中，依旧战意凛然。
　　姜辰的意志，从昊日神炉内显化出来，他抬着头，遥望苍穹，就如在遥望着古魔界大道意志。
　　他那眸子当中，依旧没有一丝低头之意，那般风姿，让得神族的修者瞧后，皆是眸露崇拜之色。
　　“幻天公子，依旧无恙！”
　　“连续硬撼大道意志，如此人物，古来有几人？”
　　“当世，能见这样的盖代人物，真乃我等之幸！”
　　许多天才，抬头，仰望着苍穹之下的姜辰。
　　那称赞之声，响彻天地。
　　“此生，能得见如此人物，当真不枉修炼一场啊！”
　　萧沅枫深深的吸了口气。
　　此时，就连他这至尊子，对姜辰都是充满了深深的敬意。
　　“我神界，有此人物，当真是神族子民之福！”
　　萧桦低语，此时他心中也是激动无比。
　　不难想象，若是这幻天公子证道称皇，往后，魔族，是否还有胆子来犯？
　　不过，虽然心中激动，可是，众人心中也有担忧！
　　如，李心语和秦如玉等人。
　　她们不时抬望苍穹，感应着古魔界那大道意志的威势。
　　她们在担心，怕古魔界的大道意志会不惜一切代价出手，诛杀自家幻天公子！
　　若是那样，结局如何，无人可知！
　　所以，哪怕她们心中高兴，更多的却是担忧！
　　魔族的人此时心情很复杂！
　　他们既希望大道意志继续出手，诛灭幻天公子！
　　可是，他们也怕，怕双方大战，直接导致古魔界崩塌，湮灭了所有人！
　　好在，大道意志没有继续出手！
　　姜辰也没有继续出手！
　　“这大道意志，还有残力，若真竭力出手，后果，不可想象！”
　　在姜辰识海，乾坤剑说道，“如今，你已经迈入神君境，证道称尊，也只是时间问题，还不如留着有用之身，待得踏入神皇境后，再涤荡乾坤，扫邪诛魔！”
　　“我明白！”
　　姜辰点头。
　　他自然知道，如何决断！
　　人，可以无惧一战！
　　可以血染苍穹！
　　却不是叫人白白去送死！
　　活着，才能更好的匡扶天下，涤荡乾坤！
　　“不错，就当如此，一个残缺的古世界而已，何必在意？”
　　雀灵也是点头。
　　此时，它眸中光芒熠熠。
　　刚才一战，就连它也是感觉到热血沸腾！
　　古往今来，有几个人，在这般年纪，就敢硬撼大道意志？
　　可是，这个后生却敢！
　　如此魄力！
　　如此风姿，让雀灵看到了希望！
　　它身为老古董，自然是知道，但凡是成大事者，必得敢酣战天下，有着无敌之道心才行！
　　“此行当以探寻魔井为重，若和古魔界的大道意志持续对持，只会坏了大事！”
　　姜辰点了点头。
　　随后，他直接在昊日神炉内疗伤。
　　当姜辰的气息内敛，古魔界的大道意志，那气息，也逐渐的收敛了起来。
　　魔族的人则是早就撤离，布下了大阵，不敢贸然出来。
　　这一战，让他们心惊！
　　若非是在古魔界，有大道意志庇护，很难想象，他们这一批天才，会不会直接被诛灭于此啊？
　　不过，神族的人也不敢去追击。
　　毕竟，大道意志已经出手，他们，可不敢硬撼啊！
　　哪怕是神皇孙，都没有把握，能够在大道意志的攻伐之下，活下命来！
　　随着古魔界大道意志和姜辰的气息收敛，这一场神魔大战，总算是逐渐的平息了下来。
　　只是，各族的修者那心情，却难以平静！
　　哪怕是神皇孙，都心思复杂！
　　这一战，可谓是让他们大开眼界！
　　大道意志之威，让得他们明白，哪怕是神灵，也宛若蝼蚁！
　　或许，便是神皇，也不见得能凌驾于大道意志之声！
　　而姜辰力撼古魔界大道意志的事情，也传到了外界，神魔两族！
　　魔族的一个大殿内。
　　当世，称号魔皇此时一脸阴森。
　　因为，他获得了古魔界所传来的消息。


第1102章 姜昊出关
　　“一个神君而已，就能掌控神皇兵，还能催动古界至宝，力撼古魔界大道意志？”
　　魔皇一脸阴沉，深邃的眸子，似要看透古今。
　　在他背后宛若有一个魔道天地在沉浮, 一尊巨大的魔凰之影，沐浴在魔焰当中，焚得乾坤震荡。
　　一股无上之威弥漫开来，让人心悸！
　　“看来，若是让他成长起来，这片天地又有对手了！”
　　大殿内, 魔凰一脉的至尊一脸凝重。
　　“陛下, 此事，我们该如何应付？”
　　一个至尊眸露询问之色。
　　“无需着急，传令给凰穹，让他先专注于魔井之事，尽快和古井圣灵沟通，共商大事！”
　　魔皇说道，他从容淡定，眸子沉浮间，自有一股无上之威弥漫开来，似可主宰乾坤。
　　此时，他心中已经有了决断。
　　……
　　神界！
　　边关，姜昊亲临！
　　这引起了轰动！
　　同时，神族的修者也是士气倍增！
　　“太好了，称号神皇出关，降临边关，又何惧魔族？”
　　“不错，我神族的称号神皇，惊才绝艳, 据说, 比起当年的不败神皇，还要强大几分，有他在，必可镇守神界！”
　　边关当中，神族的将士议论纷纷，一个个，都血气沸腾，那言语间，铿锵有力。
　　此时，在一间大殿内。
　　当世称号神皇，姜昊正端坐在一张王座上。
　　在不久前，他才和几大神皇共处，商议了一些事情。
　　而今，他却是在和上官氏的神皇，单独小会！
　　当然，在大殿内，还有双方间的至尊！
　　显然，在神界，生死武魂一脉和六道轮回武魂一族，是真正的铁杆盟友！
　　这一切却是因为，当世称号神皇，姜昊，娶了上官氏老皇的一个孙女，如此，双方形成了联姻。
　　大殿内，姜昊端坐在皇座上。
　　他风姿绝世，眸光睥睨间，当中如有六方大世界在沉浮。
　　在他背后，血气冲天，世界沉浮，整个天地的脉律，都跟随而动，那般道韵，让得至尊都心惊。
　　“这姜昊，气息变得更加的超然了！”
　　哪怕是上官氏的老皇，也不由得暗暗感觉到不小的压力。
　　他能感觉，眼前的这个后辈，那道韵，越来越超然！
　　给人一种，他似乎要超越神皇境，踏上另外一个境界的错觉！
　　此时大殿内，姜氏的至尊，催动手掌魂石，演化出了古魔界，姜辰硬撼古魔界大道意志的场景。
　　两族的修者都在看着。
　　稍许，大战结束，场景消失。
　　“陛下，这就是我族人所烙印下来的画面，这幻天公子似乎已经可以催动那件昊天古界至宝！”
　　姜氏至尊，姜昀说道。
　　在见得这画面后，大殿内，姜氏和上官氏的至尊都不由得露出满脸凝重之色。
　　就连那上官氏的神皇也一脸肃然。
　　虽然只是烙印下来的画面，可昊日神炉，神威震荡，帝威共鸣的时候，那威势，真的太强了！
　　就连上官氏的神皇，都感觉到心头一颤，他感觉到昊日神炉当中所潜藏的恐怖力量！
　　那是古帝的力量！
　　“昊日神炉……”诸位皇座上，姜昊眸光一闪，那当中，如有天地沉浮，他似乎看透了虚空。
　　看到了古魔界那一战。
　　“这件宝物，传说是萧氏，云帝曾经执掌的镇界之宝！”
　　上官氏的老皇眸光一闪，瞅向姜昊。
　　“云帝之宝，的确非凡！”
　　姜昊点头，他虽然一脸肃然，可是，那脸庞上，却波澜不惊。
　　没有人，能看出他到底在想什么！
　　可是，在他眸子深处，有涟漪泛起。
　　显然，云帝之宝，也让他有心思起伏！
　　“陛下，我族人曾经得到线索，提及，这幻天公子，有可能，是天阳上人，而那天阳上人，来自下界，可能是，古玄界的余孽，姜……
　　辰！”
　　大殿内，姜昀眸光一凝，微微抬头，向着诸位的姜昊开口。
　　“哦！”
　　闻言，姜昊眸光一凝，那眸子当中，终于是多了些许色彩，对于这幻天公子，多了几分兴趣，甚至，更多的是几分冷厉，以及杀意，姜辰……
　　那可是他的堂弟，姜天宇在下界的传人啊！
　　“你……
　　可有查到什么线索？”
　　姜昊问道，那话语简单，却充满了威严。
　　“回陛下，老夫曾经布下大局，引其出场……
　　最后，几个罪老不惜为其战死……
　　甚至，在边关，出现了姬氏至尊的踪迹，老夫以为，那天阳上人，极有可能是下界余孽，那幻天公子，出现的时间，也与天阳上人消失的时间吻合，何况，还有吞天武魂一脉，那丫头的证实，据说，这丫头，可是下过古玄界啊！”
　　姜昀说道。
　　他向着姜昊禀告最近神界发生的事情。
　　“姬氏至尊么？”
　　闻言，姜昊点头，旋即道，“随本座，去那处边关，推演一二！”
　　“是！”
　　当下，姜昀点头。
　　随后，姜昊动身，前往了遣元关。
　　遣元关附近……
　　当初姜辰被上官氏和姜氏尊者伏击之地。
　　姜昊和姜昀至尊出现。
　　与之同来的还有上官氏的神皇和至尊！
　　“陛下，当初，我们的尊者，就是在此地被诛！”
　　姜昀说道，“只是，老夫推演，却被蒙蔽了天机，我想，应该是被出手之人，刻意为之，此人，最少也是至尊境，还身怀强大的至宝，可蒙蔽天机！”
　　当初，该族的尊者死后，他就来此推演过。
　　可惜，并没有什么结果。
　　只是，他也依稀间，感应到了姬氏一族所特有的道韵波动。
　　因为自家神皇没有出过，加上萧氏老皇开口，他也就没有继续追查，问责姬氏了。
　　毕竟，那一次事件，可是他们挑起，若真要闹大，损及的将是他们的声誉。
　　所以，姜昀至尊，也只得选择隐忍！
　　可现在不一样了！
　　如今，自家陛下出关，他又有何须惧之？
　　“就是在这里么！”
　　姜昊眸光一凝，道，“那么，就让本座，来看看，到底是谁，救走了他！”
　　“转轮天镜！”
　　只见得姜昊眸光一凝，那眉心，光纹闪烁，一轮神镜，便是猛的从他眉心呼啸而出。
　　呼！
　　这天镜飞出，立即散发出一股宏大的气息！
　　那气息，弥漫八方，充斥乾坤，远远的超过了神皇兵。
　　甚至，比起昊日神炉，也只是略微逊色罢了！
　　甚至，更多了几分灵气！
　　显然，此物，有器灵在！


第1103章 推演天机
　　当这天镜飞出，旁边的姜氏至尊，全部都肃然起敬！
　　“轮转天镜？”
　　就连那上官氏的老皇，也不由眯起了眼睛，多瞅了一眼前方的那轮天镜。
　　这轮天镜绝对是超越了神皇兵，此物, 也非姜氏祖传，来历之神秘，就连上官氏老皇都不知道。
　　天镜被祭出，上面道纹交织，朦朦胧胧，当中如有天地沉浮，又如一片朦胧的世界，孕育在内。
　　“轮转天镜, 轮转乾坤，过去，未来，皆现！”
　　当天镜在手，姜昊心神一动，那双手牵引，凝聚了一个神印，注入了天镜当中，顿时，那天镜，道纹交织，渗入了附近的区域，哪怕是那地面，砂砾也被道韵相融。
　　而后，天镜当中，一阵涟漪泛起。
　　里面，光纹交织, 开始演化出山河, 演化出山河。
　　最后，一个与此地一模一样的地域在镜子内演化出来。
　　在当中，时间流走，画面沉浮！
　　过去的一幕幕浮现了出来！
　　如，这片区域，有什么走兽经过，有什么人飞过，或是狂风呼啸，都一一呈现！
　　顿时，姜昀等人都不由瞪大了眼睛。
　　“这轮转天镜，当真是玄妙，连血脉，神魂之气都不用，就可以推演出以前发生的事物！”
　　姜昀心中暗忖一句。
　　当初，他可是凝聚血脉之气，凭借族中殒落尊者的神魂气息，要去推演出当时发生的事情。
　　可惜，他并没有推演成功！
　　而今，自家神皇，根本就没有动用血脉神魂之力，来进行推演。
　　嗡！
　　终于，时间追溯，看到了姜氏的尊者飞来，要伏击姜辰的画面。
　　“出现了！”
　　“就是这里！”
　　姜昀一脸火热。
　　因为，他看到了自己派出的尊者。
　　可是，画面闪烁，在要出现姜辰时，画面断断续续，居然很模糊。
　　可是，偏偏，姜辰身边的人，却又清晰的呈现了出来。
　　“这是……”见此，姜昀等人傻眼了。
　　“无法推演？”
　　上官氏的老皇一脸惊讶，“这怎么可能，称号神皇，还有什么人是不可推演的？”
　　要知道，姜昊，可是称号神皇啊！
　　按理说，就算是神皇，都无法蒙蔽他的推演！
　　可是，此时，当中却有人无法推演！
　　而且，看情况，那个人，就是从遣元关逃出的天阳上人啊！
　　“这小子，居然连本座都无法推演？”
　　而此时，在瞧得天镜当中，演化出的画面后姜昊内心掀起了重重波澜，要知道，他可是称号神皇，当世，有几个人可与之相提并论？
　　有几个人，是他无法推演的？
　　可是，此刻，一个后辈的身影，他推演起来，都模模糊糊！
　　甚至，天镜的画面，每次转到那姜辰所在的区域时，天镜所演化出的画面，都似乎要随时崩溃！
　　这让他怎能不震惊？
　　“本座，就不信，这世间，还有吾，无法推演出的人！”
　　姜昊眸光一凝，他眉心，道纹交织，凝聚成印，融入天镜内，“轮转天地，演化万物，转，古今，现天机！”
　　他竭力推演，要呈现姜辰的容颜。
　　嗡！
　　可是，姜辰身上，有道纹交织，冲天而起，反噬姜昊。
　　嗡！
　　这使得，天镜内一颤，姜昊的心神一颤，连忙退了出来。
　　他的身子，连连后退，如遭雷击，那脸色，极为难看！
　　“陛下！”
　　姜昀等人一脸惊讶。
　　就连上官氏老皇也是为之变色。
　　推演一个后生，却让堂堂的称号神皇，遭到了反噬，差点伤及神魂？
　　这也太夸张了吧？
　　“若说有至宝护身，当初，他可没有获得什么至宝啊！”
　　姜昀心中诧异。
　　众人都心思起伏！
　　而此时，古魔界。
　　“似乎，有人在推演我？”
　　昊日神炉内，姜辰感觉到了一种有人要窥探他的感觉。
　　当下，他立即运转混元大道！
　　混元宝鉴，绽放出无尽混元道纹，悬浮在他头顶，蒙蔽着天机！
　　如此，那种窥探之感，才逐渐减弱。
　　当下，姜辰继续疗伤，以及感悟大道，夯实根基。
　　这一次，他硬撼古魔界的大道意志，让得他对大道奥义，可是有了更深的认知啊！
　　……
　　“看来，这天阳上人，真不简单！”
　　外界，遣元关外，姜昊深深的吸了口气。
　　他盯着轮转天境，不由得接受这个事实。
　　那个后生，绝非等闲之辈，身上应该有着天大的秘密！
　　“那么，就看看，是谁，救走了他！”
　　当下，姜昊继续推演。
　　不过，这一次，他不再执着于推演出姜辰。
　　天镜道纹交织，画面呈现。
　　这一次，姬青莲的身影呈现在了她的天镜内。
　　“姬青莲！”
　　见此，姜昊眸光一凝，那心中，掀起了重重波澜。
　　“果然是他！”
　　随后，他大手一动，收回天镜。
　　此时，他心中大定，已经知晓了一切。
　　“陛下，我们要不要？”
　　姜昀眸露询问之色。
　　旁边的上官氏至尊和神皇也瞅向姜昊。
　　如今，已经确定，是姬青莲，救走了天阳上人，如此，去询问她，自可寻得此子的下落。
　　事情，也就变得简单了起来！
　　“不！”
　　姜昊摆了摆手，道，“姬氏终究是皇族，本座，既然身为神界主宰，自当以德服人！”
　　若此时上门问罪，他们也师出无名！
　　毕竟，谁也无法证明，那天阳上人，是否就是罪人？
　　再者，就算是证明了天阳上人，来自下界，可是，他也顶多是罪族子弟，自身也并没有大罪。
　　哪怕是神皇，也没有理由，去拿他！
　　贸然动手，只会让世人认为，他这个神皇，仗势欺人！
　　“那陛下打算怎么办？”
　　姜昀眸露询问之色。
　　“本座，自有打算！”
　　姜昊心思电转，很快便是有了打算；“你们，先去准备一番……”……
　　姜昊出关，且前往遣元关。
　　对于此事，姜辰却一无所知。
　　此时，他在默默的巩固修为，好提升实力，应付接下来的黑白神宫之行。
　　如今，古魔界的大道意志都出手了！
　　古魔圣灵，又是否会出手？
　　一旦古魔圣灵出手，他……
　　能否应付么？
　　要知道，古魔圣灵，可是魔井之灵啊！
　　而魔井，在远古时代，可是和昊日神炉一般，都是镇界至宝啊！
　　所以，姜辰对于此行，也不敢有着一丝大意。
　　提升实力，俨然是应付一切危机的根本所在。


第1104章 入黑白神宫
　　一个月时间，眨眼过去。
　　黑白神宫外，两个通道，皆有道纹交织。
　　那道纹交织，宛若天门开启。
　　一股浩大的气息弥漫开来。
　　这气息，惊动了正在昊日神炉内参悟大道奥义的姜辰。
　　同时, 各族的修者也全部都从闭关和修炼当中退出。
　　“黑白神宫，将开启了！”
　　“据说，黑白神宫内，有无上大道奥义，此次，一定要进入当中, 有所收获！”
　　“若不能再进一步, 以后，只怕真的只能仰视那幻天公子了！”
　　神族弟子群，一个个修者满脸火热的遥望前方的黑白神宫入口。
　　就连至尊子和神皇后裔，此时都一脸火热，露出坚定之色，暗暗下定决心，要抓住这一次机会。
　　呼！
　　姜辰心神一动，昊日神炉内敛。
　　他傲立苍穹上。
　　呼呼！
　　乾坤宗的弟子纷纷飞来。
　　“公子！”
　　“公子！”
　　众神向着姜辰问好，那脸色，都显得很是恭敬。
　　还有萧氏的天才！
　　此时，萧氏的人也一脸火热。
　　虽然，姜辰不是萧氏子弟。
　　可是，这幻天公子，获得了他们云帝的传承，又执掌了云帝留下的神兵！
　　甚至，之前和古魔界大道意志一战时，云帝残留的意志之力也有复苏，协助这幻天公子出手。
　　也是如此, 他才得以抵挡下大道意志的全力一击！
　　如此一来, 萧氏的人，俨然把姜辰当成了自己的人，当成了云帝的传人！
　　毕竟，云帝的意志之力，若不认可幻天公子，又岂会出手协助？
　　姜辰向着众人微微拱手示意。
　　“黑白神宫，每一个月，都会有一些铭牌飞出，得此牌，可进入当中！”
　　萧桦近身，向着姜辰讲解黑白神宫的情况，“不过，我族的人，进入当中，依旧未能探清楚这黑白神宫的底子，不知，这是魔族留下的神器，还是我神族所留！”
　　这让他心有担忧！
　　若此物是魔族所留，他们进入当中，定然是会陷入魔族的掌控当中。
　　如此一来，此行，当是九死一生！
　　若是神族所留，那么，对于他们而言，就是一个天大的好消息了！
　　或许，他们可以凭此，得到一些关于此地的信息！
　　也可以凭此，了解轮回天棺！
　　“既来之则安之，生死，自有定数！”
　　姜辰洒然一笑，似乎，对此并不是很在意。
　　“幻天公子，实力惊天，倒是不用如我们这样担忧！”
　　旁边，有人低语。
　　“看来，幻天公子，是真的无惧一死，所以，他根本不在乎，黑白神宫，到底有多危险，毕竟，连古魔界的大道意志，他都不惜燃血一战，又有什么，能够让他畏惧退缩呢？”
　　萧桦则是一脸敬意。
　　人格局不一样，想的，也不一样！
　　有人认为，姜辰是艺高人胆大！
　　可是，更多的人，深深的明白，幻天公子，不仅是艺高人胆大，也是真的畏惧一战！
　　“或许，也唯有这样的人，才能不断获得机缘，不断强大己身，如此，才能屡战屡胜，越来越强！”
　　萧沅枫心中暗忖，如此一来，幻天公子，必然会和同级的人，不断的拉开距离，让人只能仰视。
　　因为，他之魄力，非常人可有！
　　他得到的，自然也更多！
　　“我也得努力才行！”
　　萧沅枫暗忖一句。
　　……
　　随后，神族的修者飞向黑白神宫前的神道。
　　在那里，道纹交织，有一个神台浮现。
　　而在那神台上，开始有一个个铭牌闪烁而出。
　　这些铭牌，正是进入黑白神宫的凭证。
　　不过，上几次，每一次，也仅仅只有数百，乃至近千名铭牌出现。
　　所以，各族的修者，都显得很焦急，想要去夺取那些铭牌。
　　那些普通神族子弟，自然只能远远的看着。
　　他们只期待，自己运气好些，恰好有铭牌，飞向自己所在的区域。
　　姜辰和萧氏子弟，乃是大族，自然是有专门的区域。
　　他们落在虚空当中，等待铭牌飞出。
　　呼呼！
　　只见得前方那白色的道门内，光纹交织，那铭牌飞了出来。
　　各族的修者虽然都很火热，可是，众神并没有去争夺，而是先让各自族中的顶级天才摄取铭牌。
　　姜辰和萧桦等人就都获得了铭牌。
　　萧振威等人也是一样。
　　这一次，他们也打算进入黑白神宫一探。
　　因为，萧氏已经有许多的人进入里面，并且，还有人从黑白神宫内走出，带出了一些里面的信息。
　　在确定并没有太大的危险后，萧振威等人自然也不在迟疑，要进入黑白神宫，去寻找大机缘。
　　不过，这一次，铭牌不断闪烁而出，居然足足飞出了九千九百九十九枚，比起以往的数百枚足足多了十倍，这倒是让得各族的修者心中高兴无比，当然，他们心中也是诧异，不知为何这次，怎么会出那么多铭牌？
　　难道，是黑白神宫，故意为之？
　　虽然心有怀疑，可是，能进入黑白神宫，已经是极大的福气了，各族的修者也并没有想太多。
　　“公子，只要以神力，便可激发铭牌，从而进入黑白神宫内！”
　　在姜辰身边，乾坤宗一个弟子说道。
　　姜辰微微点头，旋即他手掌一动，那心神和神力注入铭牌内，铭牌立即演化出一片光纹将他笼罩。
　　而此时，各族的修者都开始激发铭牌，当光罩演化出来，那白色的道门立即有一股牵引之力将之引入道门内。
　　呼呼！
　　一时间，各大氏族，一个个神灵被引入那巨大的道门当中。
　　外面所剩下的普通天才，便只得等待下一个月，道门开启，从而获得进入黑白神宫的资格呢！
　　呼！
　　气旋搅动。
　　姜辰只觉身子一轻，便是进入了一个新的天地。
　　首先，是那浓郁无比的天地灵气扑鼻而来。
　　随后，映入眼里的是一个浩大无比的天地。
　　这里，有蓝天白云，苍穹上，甚至有一轮曜日当空。
　　魔气，已经不见，山河流淌，雾气氤氲，简直是一个化外之地。
　　“这黑白神宫内所蕴含的天地灵气，比起神界，还要浓郁！”
　　当心神一动，姜辰内心便是一震。
　　这黑白神宫，那灵气之浓郁，简直不可想象，那空气当中，灵气粘稠，都快要滴出灵气神液了。


第1105章 道之世界
　　进入黑白神宫，简直如来了另外一个天地。
　　这里灵气之浓郁，让神族的修者心旷神怡。
　　在古魔界，那魔气肆虐，哪怕是神君，都感觉到极为不适。
　　可这里, 却不一样了！
　　呆在此地，他们只觉神魂和细胞都无比舒畅。
　　甚至，放眼望去，能够看到，一些山川间，有灵谷幽泉，当中雾气氤氲。
　　“在这里，有神泉, 同时，有些区域，有神金液，能够助人铸就道基！”
　　当姜辰进入黑白神宫的天地世界内，乾坤宗的弟子说道。
　　“除此外，在前方，还有道场，当中留有许多的大道奥义！”
　　这些，都是已经得知的事情。
　　“先去这些地方看看！”
　　姜辰眸光一凝，便是向着这片世界的神池飞去。
　　神池很大，雾气氤氲。
　　当中有许多灵气！
　　不过，姜辰在潜龙禁地，已经铸就了无上金身。
　　这些地方对姜辰而言，并没有什么用处。
　　当然，其他的天才却还是会去寻找一些灵萃熬炼己身。
　　除此外，还有武道传承之地！
　　这些地方，是刻着大道奥义, 如, 道碑！
　　当中的奥义真的很深奥，盘坐道碑前，就能感应，参悟相应的大道奥义。
　　并且，这里的大道奥义，很清晰。
　　对于一些没有进入过潜龙禁地的天才而言，在此参悟，无疑是一个巨大的机缘。
　　当然，姜辰在略微感应后，便是离开了这些大道传承之地。
　　他对大道奥义之感悟，早就达到了常人无法想象的地步。
　　除此外，萧桦等人也没有在此停留多久。
　　因为，他们的目标，是这黑白神宫的神道台！
　　在那里，有着还没有完全探清楚的秘密！
　　或许，那就是进入此地核心之地，接触混元天棺的所在之地。
　　所以，不仅是萧桦，各族的顶级天才，都向着那片区域而去。
　　因为，他们都想获得那件镇压着古魔界魔井的至宝。
　　哪怕他们知道，那希望，很渺茫，可是，诸神都忍不住想去试试。
　　毕竟，若得此物，往后一旦证道称皇，必可俯瞰诸神，哪怕是称号神皇，也不见得能与之争锋。
　　如此机缘，莫说机会渺茫，就算是有可能丢了性命，也将让各族的神灵，愿意为之赴汤蹈火啊！
　　各族神灵飞向前方。
　　说来也奇怪，同样是进入了黑白神宫，可是，这片区域，却并没有魔族的修者出现。
　　一路前进，各族的修者，终于是看到了一片云雾缭绕，宛若连接了天穹之地。
　　这里，朦朦胧胧，完全被一种玄妙的道纹雾气所笼罩。
　　同时，在云雾当中，有一个巨大的道台。
　　道台如屹立在天穹之下，在朦雾当中，有一个道门。
　　道台上，有无数个蒲团。
　　此刻，能够看到，一个个修者，正盘坐在蒲团上。
　　他们被光幕笼罩，闭着双眸，看不出一丝情绪波动。
　　“这里，就是黑白神宫最大的秘密所在，想进入当中，必须以神魂，融入铭牌内，以此为媒介，从而进入那道门内，在道门当中，会演化出一个个大道世界，据说，若是走到尽头，能看到一个道引之地，那里，似乎有一枚大道之石！”
　　萧振华说道，“只是，目前，还没有人，进入那道引之地！”
　　他眼睛微眯。
　　萧氏也派了天才进入当中。
　　可惜，那些天才，虽然走到了尽头，却无法接触那道印之地。
　　更别说，那悬浮在道台上的大道之石了！
　　只是，那大道之石所散发出的气息，让人迷醉。
　　据说大道之石，似乎真的包括万道，若能悟得当中奥义，必可证得无上，无缺之道，无敌天下。
　　提及大道之石，萧振威一脸火热。
　　不仅是他，其他修者也是如此。
　　诸神都知道，幻天公子，掌控万道，所以，他纵横同级，无敌于人！
　　可是，若是，自己也在此地的大道之石上，悟得万道，是否，也能比肩幻天公子？
　　是否，也能获得那些至宝的青睐？
　　如此，各族的修者都心思各异，但凡是尊者后裔，都直接来了此地，想要去获得这逆天的机缘。
　　姜辰抬头，遥望前方的道门。
　　此时，他能够看到，道门前，有许多的修者盘坐。
　　这些人，俨然都凭借着神魂进入了道门当中。
　　“只能凭借神魂进入道门内？”
　　望着那盘坐着的一个个修者，姜辰眉头不由得微微一皱。
　　“不错，神魂进入当中，一旦沉沦下去，也是极为危险！”
　　萧振华说道，“此时，我族就还有人，迟迟没有从当中退出！”
　　提到这里，他也是一脸忌惮，若是神魂受损，又或者彻底沉沦，后果，不难想象。
　　可是，为了那逆天的机缘，他也只能选择前进。
　　至于危险……
　　想要获得机缘，怎能不冒险？
　　天地间，可没有徒劳而获的事情啊！
　　“那么，就让我看看，这道门内，到底有什么！”
　　姜辰眸光一闪，在略微沉吟后，便盘坐于道门下。
　　萧振华等人点头。
　　秦如玉，李心语等人盘坐在姜辰身边的蒲团上。
　　很快，各族的修者都催动铭牌，以心神，渗入当中，要进入前方的道门世界，一探究竟。
　　嗡！
　　铭牌激发，一缕心神沉入当中。
　　姜辰只觉神魂一颤，一股巨大的牵引之力，便是将他的神魂，强行给引入了一个朦朦胧胧的气旋内。
　　“这道门，是强行牵引神魂！”
　　当神魂被牵引而出，姜辰那心中，不由得掀起了重重波澜。
　　这可不是引出一丝神魂那么简单啊！
　　这是整个神魂，都进入了那道门世界内，一旦受损，真的会伤及根基，甚至是就此殒落当中。
　　可以想象，此行，是多么的危险！
　　更重要的是，姜辰，并没有能携带乾坤剑，等神兵进入当中！
　　他就神魂之身，进入气旋内。
　　在稍微震撼后，姜辰也恢复了平静。
　　既来之则安之！
　　这黑白神宫，看起来，也不像是魔族所留，所以，应该并不至于是九死一生！
　　嗡！
　　神魂进入气旋内。
　　在姜辰眼前，道纹交织，如有万道沉浮。
　　那些大道奥义在和他共鸣，要渗入他的神魂内，使得姜辰的神魂，不由自主演化出了大道奥义。
　　大道演化出来。
　　姜辰的神魂上，混元之纹缭绕，有一个混元世界演化。
　　浩瀚的大道气息，随之弥漫开来。
　　有混元之道在身的姜辰，哪怕是神魂之身，依旧威不可撼！
　　何况，他的神魂眉心，光纹交织，还有五轮天阳沉浮。
　　这是他的九阳血脉之力以及天阳！
　　这天阳和他的神魂相连，也就一起进入了这道门世界内。
　　“这里黑白神宫到底是什么人所留？”
　　当自己的大道不由自主的演化出来，姜辰不由暗忖一句。


第1106章 一道，一世界
　　姜辰身上，有大道奥义演化出来。
　　随后，他只觉眼前一晃，自己，就来到了一个巨大的空间当中。
　　首先, 呈现在他眼前的是，一个个大道世界。
　　世界沉浮，有金木水火土。
　　有各种世界！
　　当中，还有妖界，神界，魔界……
　　修炼魔道，便对应魔道……
　　修炼金之道, 甚至, 还能演化出，世人皆修金之奥义的大道世界。
　　姜辰的混元之道，包罗万象，在他眼前，也就呈现出了一个个大道世界。
　　“这么多大道世界？”
　　见此，姜辰微微一愣，“是要让我，进入这些大道世界内吗？”
　　他心中狐疑。
　　因为，他能感觉到，那些大道世界，有一股牵引之力，要引他入内。
　　“大世沉浮，一梦轮回！”
　　就在姜辰心中狐疑的时候，道音响起。
　　这声音，带着一股浩瀚神威。
　　同时，又有一股无上的道韵，让人忍不住沉浸当中。
　　不知不觉, 就要被其所影响。
　　不知不觉, 姜辰的心神，也向着那一个大道世界瞅去，想着，要入哪个世界，去一梦轮回。
　　“天地大道，还有何道非吾所精通？”
　　姜辰心神微微一动，不由陷入沉思当中。
　　“吾，修混元之道，掌控乾坤，金木水火土，五行，风，雷，皆不在话下……
　　不过，魔道，妖族……
　　倒是未曾真正去触及！”
　　姜辰心思转动，当下，他心神一动，便是锁定了一个以妖族为主的大道世界！
　　妖……
　　是一个族群！
　　可是，它们有属于自己的道！
　　魔族，也有是一个族群，他们，也有属于自己的道！
　　如，魔道！
　　黑暗之道，等属于魔族！
　　姜辰打算先入妖族世界！
　　因为，他并不了解妖族！
　　天地生灵，包括了妖族，姜辰要想真正的让大道圆满，自然也得去好好的了解了解万物生灵。
　　嗡！
　　心念一动，姜辰的神魂，便是出现在了一个世界当中。
　　这是一个百族林立的世界。
　　妖族为尊，姜辰却诞生在一个人族当中！
　　他是一个妖族和人族所生的异族，被人所不容，他的名字，叫牧翼！
　　拥有铁翼族的血脉！
　　可惜，因为还有人族血脉，他在妖族，寸步难行！
　　朦朦胧胧之间，姜辰以前的记忆，逐渐遗忘，他有的，只是这一世的记忆！
　　“一个废物！”
　　“野种，也配呆在我铁翼族？”
　　“你也想用我族的灵液淬体？”
　　从小，各种声音，在牧翼的耳中响起。
　　甚至，许多的人，都欺负他，连族中的修炼基础月俸，也全部被夺取一空。
　　而他的父亲，因为和人族大战，重伤在身，也在族中地位卑微。
　　他的生活，极为艰难！
　　没有氏族的支持，他的血脉之力，也并没有能完全激发出来。
　　同时，他也没有机会参悟氏族的传承神通！
　　“在妖族，血脉，是神圣的存在，莫说你拥有人族血脉，就算是有其他翼族血脉，也是我铁翼鸿族的耻辱，我族，血脉高贵，又岂能玷污，你……
　　不能入我族宗祠，更不能去参悟大道奥义！”
　　“三爷爷，求求你，我也想变强，你就让我去参悟族中的血脉神通吧！”
　　在一个传承之地，牧翼苦苦的哀求。
　　可惜，守护此地的族老，却严词拒绝！
　　最后，他只能灰溜溜的离开！
　　“呵呵，牧翼，就你，也想来此？”
　　“你就是个野种！”
　　“不错，就是个野种！”
　　“废物，给我滚！”
　　谩骂声响起。
　　甚至，还有人对他飞踢而来。
　　“不……
　　我不是废物！”
　　“我不是废物！”
　　当谩骂声响起。
　　牧翼开口。
　　他怒火中烧。
　　终于，他握起拳头，向着那飞踢而来的少年一拳轰去。
　　在他眸子当中，有火焰在腾升！
　　呼！
　　火焰闪烁，牧翼一拳轰出，如一只火鸿飞出，扑向对方。
　　呼！
　　火鸿扑去，炙热的火焰，将附近几个少年笼罩，焚得他们嗷嗷大叫。
　　“那是火鸿？”
　　“赤金色的火鸿，如此真实！”
　　“这是血气化形啊！”
　　“牧翼，怎么有如此强大的血脉之力？”
　　“才十二岁的少年，连族中的血脉洗涤都没有进行，就能凭借血气，凝聚火鸿虚影？”
　　见此，族中的族老惊讶。
　　这引起了轰动。
　　因为，铁翼一族，他们的先祖，是铁翼炎鸿，拥有着极为恐怖的血脉之炎！
　　只是，想要激发这种火炎，却是极为困难！
　　许多后裔，繁衍到最后，该族的人，已经失去了那可焚天灭地的先天妖火，只有一身强大体魄了。
　　不过，凭借着体魄，该族的人，也可以成为一方强者，纵横一方，若有先天妖火，真正返祖。
　　那么，该族，就可以在妖族，重振先祖之风了！
　　在这个神妖大陆，妖族，等级分明！
　　有青铜级，白银级，黄金级氏族！
　　黄金级之上就是王族和皇族了！
　　当牧翼血气直接凝聚出先祖血脉之影，还携带着天妖之火后，铁翼鸿族的族老立即为之兴奋。
　　而后，该族的族老，为其检测血脉。
　　检测血脉那一天，他的血气冲天，在血脉碑上，凝聚出一尊巨大无比的赤金色巨鸿，威压八方。
　　那血脉之浓郁，让该族的族长都神魂颤栗。
　　这震惊八方！
　　终于，该族的人，接纳了牧翼，而后，又给予了他最好的修炼资源，希望他能够重振氏族之威。
　　此后，牧翼可谓是一飞冲天。
　　他在神妖大陆，逐渐崭露头角。
　　不过，他心中也明白，自己身份地位的变化，一切，都是因为实力，和自身的价值体现。
　　若是，自己没有足够的价值，氏族也不会培养他！
　　同时，他也明白，在这个世界，自己必须足够强大，以及不断变强才行！
　　否则，弱者，就只能被人唾弃！
　　所以，在面对困难时，牧翼从不畏惧生死，一往无前，不断抓住各种机缘。
　　终于，他触及了神境，成为了这个大陆的顶级强者！
　　妖族的世界，已经完全被他所知。
　　妖族，重视血脉，极度排斥外人！
　　妖族，等级森严！
　　妖族，也极为团结！
　　可是，终于，天地间，有至宝出世，妖族和人族为之大战。
　　牧翼参与大战，却是发现，自己的母亲，是人族强者……
　　一时间，在妖族和亲情面前，他遇到了最难抉择的时刻！


第1107章 入梦千百世
　　姜辰转入神妖大陆，成为了妖族子弟！
　　顿时，在妖族和人族面前，他遇到了艰难的抉择。
　　一边，是妖族的大义！
　　一边是，母族的亲情！
　　如何取舍, 让他为难！
　　这是一个考验人性的抉择！
　　“妖族和人族势不两立，你为我族之王，必当捍卫我妖族之威！”
　　“王，人族，那是我妖族的宿敌啊，你绝不能手软！”
　　许多人劝说牧翼, 让他出手, 大义灭亲。
　　“人族和妖族，难道，真的势不两立吗？”
　　牧翼陷入沉思。
　　他并没有急着出手。
　　他反而是闭关，开始感悟人生！
　　他思考自己的这一生！
　　从一个被人唾弃的野种开始，他成为了妖族最年轻的王！
　　他屹立于妖族之巅！
　　如今，两族对立，他如何抉择？
　　在沉吟一番后，他选择以人族的身份，进入人族，去探访，了解人族。
　　最后，他心中了然。
　　人族，有好，有坏！
　　妖族，也是一样！
　　如，他年少时，因为出身，直接被排斥！
　　可是, 他崛起后, 改变了无数人的看法！
　　实力，碾压了一切！
　　强者，才是世人仰慕的对象！
　　利益，才是世人追逐的存在！
　　人族，也是如此！
　　人族和妖族，并没有什么不一样！
　　都有善恶！
　　都有自己的信仰！
　　“世人逐利，吾，又为何要混于世人之间呢？”
　　最后，牧翼恍然。
　　他不在管这些俗事。
　　他开始专心修道。
　　同时，他也和母族联系，试图让两族修好，让神族和妖族渡过一旦和睦的时期。
　　终于，修炼八百年后，牧翼证道称神！
　　嗡！
　　称神后，世界一颤，姜辰的心神退回。
　　他的意识，逐渐清晰。
　　“妖族之行！”
　　姜辰一脸恍然，从这梦回妖族当中清醒了过来。
　　“这就是妖族……
　　人族，妖族，其实，并没有太多的差距，有的，只是立场不一样！”
　　“有的，只是信仰不一样，两族，都有善恶……”姜辰心中了然。
　　“那么，我便去魔族看看！”
　　姜辰决定，去了解一下魔族。
　　修炼混元大道的他，必须了解万灵才行！
　　否则，他的大道，就是一个空洞的大道，永远都不能完整。
　　当下，姜辰心念一动，眼前的世界沉浮，一个魔道世界浮现。
　　他转世为魔族！
　　同样，这个世界，也有神族！
　　魔族……
　　姜辰出身在一个石魔族，名为石中天！
　　该族的人，天生石魔之体，需要，不断熔炼石中之精，强大己身。
　　他们的体魄，无比强大！
　　可是，因为血脉缘故，该族也很难繁衍。
　　才出身不仅，该族就被大族围剿，要掠夺他们的镇族天功，石魔圣法……
　　仅仅只有姜辰逃脱……
　　逃脱后，他不得不隐姓埋名，小心翼翼的生活，又背负着血海深仇……
　　他背负太多了！
　　也见识了魔族的弱肉强食……
　　见识了魔族的骁勇……
　　这是一个，强者为尊的世界！
　　没有人会怜悯弱者！
　　为此，姜辰不断强大自身，也走上了一条魔王之路！
　　他铁血冷面，出入禁地，寻得远古魔石，熔炼无上魔体，那体魄之强，简直堪称万法不侵。
　　石中天，成为了魔族的无上人物，为一方雄主！
　　……
　　魔族的一生，让姜辰对魔族有了许多的了解。
　　魔族子弟，一生都在征战。
　　因为，你不战，就会被人所灭！
　　各大氏族，各大部落，想要存活下来，就必须有实力！
　　所以，魔族极度崇尚武道！
　　同时，他们也意在开疆扩土，统御八方！
　　姜辰不断转生……
　　有时，也会去转世成为一方神子，高高在上！
　　有时，也会是一个人族……
　　甚至，他转身为普通的妖兽……
　　千姿百态，各种生活，被他所体验！
　　“万物生灵，一切，都是为了活着……”一次次轮回入世，让姜辰对万物生灵有了更深的了解。
　　万物生灵，为了生活，为了资源，相互争斗……
　　就如食物链，也互有克星，如此往复循环，倒是也形成了一个真正的世界。
　　“只是，世界，就当如此，不能和谐共处么？”
　　姜辰心中沉吟。
　　一次次轮回入世后，他出现在了一个朦朦胧胧的空间。
　　在他周围，一片朦胧，就宛若是天地未开的世界。
　　心念转动，姜辰想起了自己在古玄界时。
　　那时，他也试着参悟天地奥义！
　　有一次，他也入世，一个世界……
　　没有敌人，就成为了绵羊，没有善恶，防备之心，一旦有被人所利用，就将被奴役！
　　可是，若万物生灵，都为善，又岂有人来奴役？
　　“若万物生灵皆为善……”姜辰沉吟。
　　这是一个大的命题！
　　事实上，人有善恶！
　　人有七情六欲，神灵也不例外！
　　魔也有贪嗔痴！
　　若没有了这些，万物生灵，会怎么样？
　　姜辰试着推演！
　　几番推演，他时而一脸高兴，又眉头皱起！
　　若人没有了七情六欲，没有了喜怒哀乐，就宛若是行尸走肉！
　　那样的世界，还真的有意义么？
　　万物生灵，若只有一种情绪，正常么？
　　姜辰摇了摇头。
　　因为，他进行推演，发现了一个大问题！
　　比如，若没有天敌，兔子，能把一片草原啃光！
　　若是那样，会发生什么？
　　难道，让兔子喝水么？
　　若是这样，岂不是，一切都要重订规则？
　　那规则，又是对的么？
　　一切打破重来，世界，也就不是世界了！
　　“如今的这个世界，万物相生相克，虽有不足，却也算是一个完善的世界，有属于自己完整的世界……”姜辰不断推演，最后，他心思清明，他知道，这个世界，秩序完善，既然存在善恶，自有他的道理。
　　在质疑后，就该去追寻，为何，会如此！
　　而不是，一味的否定前人之道。
　　否则，只会陷入魔障当中！
　　“当初古玄界，就是因为，世界秩序，开始出现紊乱，导致世界意志，也开始乏力！”
　　姜辰想起了古玄界。
　　当初，他就对世界之道，有了极深的了解。
　　可是，那只是一个朦胧的感悟罢了。
　　现在，他已经达到神君境，真的有了属于自己的大道。
　　自己，就如大道了！
　　对于那世界奥义，他了解起来，也就更加的清晰了！


第1108章 大道之子？
　　“如当初的昊天古世界，就是因为世界秩序出现了问题，所以那残留的大道意志，也是乏力，开始限制强者进入当中，因为, 强者进入当中，一旦大战，造成的神力波动，会影响空间，影响世界构架！”
　　“世界大道意志，要不断去修复，那种神力对世界冲击造成的影响，当它能力不足，无法修复这种冲击时，那么，世界，也就崩塌了！”
　　逐渐的姜辰对混元之道，对天地之道的感悟，更深了！
　　正因为如此，所以，世界大道，会限制各种力量！
　　也会限制强者的诞生！
　　因为，强者越多，它要维护稳定的力量，就越大，一旦超出它的负荷，世界崩塌！
　　维护世界稳定，就是世界大道意志的责任！
　　也是如此，世界，才需要有一个体系, 平衡一切！
　　“对, 就是如此，一个完整的体系，如此往复循环，才能让世界大道意志，轻松的维护世界运转！”
　　越是思考，姜辰对世界大道的奥义，就越感悟的深了起来，他开始不断推演，试着，验证自己对世界奥义的感悟！
　　而此时，各族的修者也都在轮回入世！
　　一次次轮回入世，让人不断完善自己对大道奥义的感悟。
　　当然，也有一些意志不坚定的神灵，沉沦于那大梦当中！
　　一梦万载，谁也不知道，过去了多少时间！
　　甚至，许多人，都将大梦，当成了真实，从而不断沉沦当中！
　　嗡！
　　这一天，姜辰心神微动。
　　他演化出的混元世界，越发的完善了起来！
　　他对世界之道的掌控，俨然已经达到了一个常人不可有的境界！
　　在明悟了天地万物相生相克，万物秩序，是维持世界的根本后，他所演化出的混元世界真的宛若一方真实的世界，那般道韵弥漫开来，让人心生敬意，宛若在面对一个大能，如此境界，已经无限接近神尊了。
　　“恭喜你，大道趋近完善，而今，可入大世界，于道台之下，观摩大道之石之奥义！”
　　“若得大道之石认可，可得无上机缘！”
　　当姜辰的混元大道不断圆满的时候，宛若道音一般的声音响起。
　　这声音，超然于外，似来自天外！
　　可是，当中又有一股无上的威严内蕴。
　　“观摩大道之石的奥义？”
　　姜辰内心一动。
　　他之前就听过，在这个道门内，最大的秘密，就是大道之石了。
　　如今，他有了去观摩大道之石的机会？
　　嗡！
　　顿时，道纹交织，演化出一个气旋，把姜辰包裹。
　　而后，姜辰如进入了转生通道。
　　……
　　进入转生通道后，姜辰的记忆，又逐渐的消失。
　　他如坠入了轮回，意识，也开始处于了朦胧当中。
　　天衍大世界……
　　这是道门世界，最大，最完善的世界！
　　这里，万物生灵，神族，魔族，万族林立！
　　在这个世界，有一个传说，世界之巅，有一个道台，道台上，立着一颗大道之石。
　　若能参悟大道之石内的大道奥义，便可证得无上之道，凌驾于众神之上！
　　只是，没有人知道，这道台在何处！
　　无数的神灵，都在寻找这个神秘之地，想要凭此证得无上之道。
　　唯有一人，他就盘坐在道台上。
　　在他头顶，就是一颗散发着朦胧道纹的道石。
　　若仔细看去，这个男子，模样和姜辰极为相似。
　　可以说，他就是姜辰。
　　此时，他的心神，沉入道石内。
　　在道石当中，他能看到天地万灵，看到世界规则运转！
　　他从出身开始就在道石之下，被那玄妙的道纹所蕴养，自身就宛若是天地所生，为大道之子！
　　也不知参悟了多少年，姜辰对于大道奥义，感悟得越发清晰。
　　他心念一动，整个天地乾坤，尽在脑海。
　　那万物交替，规则运转，皆清晰有序。
　　“天地乾坤……”姜辰眸光一闪，抬望道台上悬浮的道石。
　　此时，他眉宇间，尽是露出一股超然的气韵。
　　他眸光睥睨间，沉浮的是天地乾坤。
　　是万物万灵！
　　他站起来，那身躯，伟岸如山，似可支撑天地，又宛若和这片世界相融。
　　眸光睥睨间，就是那道台。
　　视线所及，是道石！
　　“大道之石！”
　　姜辰伸手，向着前方的道石触去。
　　嗡！
　　一阵涟漪泛起。
　　道石并不排斥他。
　　甚至，姜辰和这大道之石，有一种莫名的联系。
　　可惜，他却无法控制道石。
　　或者，真正的掌控大道之石。
　　似乎，他还差了些什么！
　　不过，饶是这样，姜辰和道石的关系，也达到了一种常人无法想象的地步。
　　一年，又一年过去！
　　姜辰就这么陪伴着大道之石。
　　他的心神，偶尔沉入当中，看到的是，天地乾坤，是万物生灵！
　　这个世界，被称为天衍世界！
　　有神界，魔界，妖界，冥界，凡界！
　　姜辰的心神，凭借道石，渗入凡界，神界，魔界，妖界，冥界！
　　可以说，整个天地乾坤，都在他的视线当中！
　　不知不觉，他就宛若成为了天地的主宰！
　　甚至，他心念一动，那片区域，就会有莫名的威压降临而下！
　　在这种力量之下，许多人惶恐，如被大道施压。
　　就连神灵都会颤栗。
　　“这种力量？”
　　姜辰心中朦胧。
　　而后，他继续感应万物生灵，好借此更好的参悟世界大道。
　　凡人争斗，有人为财富，为权利，为美女！
　　修者争斗，也有人为美人，更多的是为了修炼资源，为了提升修为！
　　甚至，为了成神，能搅得天地大乱！
　　神灵争斗，为长生，为睥睨诸神！
　　而这片天地，那些顶级神灵，则是为了，去道台，去参悟无上大道之力！
　　“道台……
　　是我这里么？”
　　姜辰微微一怔。
　　此时，他依旧还没有恢复记忆。
　　他朦朦胧胧，甚至不知道自己是谁！
　　“这个魔神，似乎，有些眼熟！”
　　在姜辰暗忖时，他眸光掠动，视线，锁定了魔界的大殿内。
　　此时，有几个魔神，正在商议大事。
　　而端坐在主位的魔神，那模样，赫然和魔族的凰穹长得一模一样。
　　这个男子，赫然是天衍世界，魔凰一族的，王！
　　他名为穹王！
　　在这个世界，每一个魔族，都有属于自己的王！
　　神族，也是如此！
　　“王，如今，道引之门，将要开启，我们魔族，当联合各族，一起前往各族道引之门，免得被神族占据了上风！”
　　在大殿内，一个魔神，向着穹王说道，此时，他们俨然正在商量，要去道引之门。
　　“道引之门？”
　　姜辰心神微微一动，向着自己的四方感应而去。
　　当下，他便是发现，自己所在的这片空间，确实有细微的波动产生。
　　在下方，有一个裂缝要出现。
　　显然，这就是所谓的道引之门！
　　不仅是魔族，神族，也有许多的神灵在商议此事。
　　“王，道引之门将开，您要亲自前往么？”
　　有神灵开口。


第1109章 恢复记忆
　　只见得山巅上，一个身穿华服的神灵睥睨八方。
　　这个神灵，眸光睥睨间，如有六道世界沉浮。
　　此人，赫然是六道轮回一脉的姜少龙！
　　此时，他也转生到了这片天地！
　　只是, 如今的他，忘记了自己的身份！
　　不仅是姜少龙，甚至，萧桦，萧振威，乃至是无垢公子，李心语, 等神灵，都得以进入这个世界。
　　不过，能转生至此的人，还是很少！
　　只有那些天之骄子，才能走到这一步，有机会，接触道引之门。
　　“为何，我看着有些人，感觉有些面生？”
　　姜辰的心神感应而去，便是感觉到许多人很亲切。
　　同样，魔族的人，让他有些厌恶。
　　当然，他道韵超然，很快就摒弃了这些情绪。
　　他宛若是大道之子，就那么看着这些人。
　　天衍世界内……
　　各族的神灵出动，都汇集在了那道引之门下。
　　道引之门……
　　这是一个宛若连接了天穹的道门。
　　朦朦胧胧的道纹交织，演化出一个光门，当中有着浩瀚的大道气息弥漫开来。
　　那种大道气息, 让得王级的神灵和魔神都为之动容。
　　在这个世界, 能够称王的神和魔, 都是屹立巅峰的存在。
　　“道引之门，终于开启了啊，传说，上一次开启，还是千万年啊！”
　　“道引之门内，蕴含着证道长生不朽的法门，此次，我穹王，一定要获得这无上大道之法！”
　　穹王眸中光芒如焰。
　　哪怕是这种巅峰级别的人物，对于此行，也是充满了期待。
　　这就别说其他的神灵了！
　　嗡！
　　当气旋搅动，那光门交织的道纹散去，一个真正的门，就此形成。
　　“道门，已开，动身！”
　　当下魔族的穹王，一声令下。
　　随后，穹王化身为一尊黑色的魔凰，双翼一振，便是飞入了道门内。
　　呼呼！
　　一个个魔神，扶摇而上。
　　诸王一起动身！
　　“动身！”
　　神族的王也动身。
　　道门很大，简直宛若是天地之门，可容纳无尽的修者。
　　一个个修者扶摇而上，没入道门内。
　　可是，在没入道门内时，道纹交织，有玄妙的纹路侵入诸神的体内。
　　这些纹路，宛若是大道之纹，它有无尽大道奥义，在人神魂内闪烁。
　　被道纹洗涤，简直就宛若是一个的机缘，让神灵都豁然开朗，如要得道。
　　“不愧为道引之门，此地之大道之圆满，简直远超任何古迹！”
　　“吾在这里，一定能堪破无上大道奥义！”
　　一个个神灵内心激动无比。
　　这里的道韵，让他们忍不住要沉浸当中。
　　道纹交织，大道演化，有万物生灵……
　　有生，有死……
　　最后穹王眼睛一亮，他脑海当中多了许多的记忆，“吾名凰穹……
　　乃是魔界，称号神皇之孙！”
　　“吾在古魔世界内？”
　　他记起了转生前的事情！
　　“而今，我这是进入了道引之门么？”
　　这突来的信息，让他内心也是难以平静。
　　许久之后，他才理清楚头绪。
　　“是了，我进入了道门世界，那里，据说，一道一世界，近来，所过的一切，都如轮回转世！”
　　他心中了然。
　　同时，他也不得不承认那道门的玄妙之处。
　　这一次次转世，让他收获颇丰。
　　让他大道更加圆满了。
　　此时，他随时都可以冲击神尊境了！
　　甚至，那对大道奥义的掌控，感悟，还要超过了许多的魔尊！
　　这一切，自然是因为他经历了道门转世的一次次沉淀。
　　“不过，神界的人，似乎也进入了此地！”
　　在内心震撼，激动的时候，凰穹想起了许多神灵。
　　那些神灵，也和他一起进入了这个道门终极之地。
　　也就是说，并不是他一个人进入此地，他，还将面对着一批竞争对手。
　　当中不仅包括了神族的天之骄子，还包括了他魔族的天才。
　　……
　　“道引之门，哈哈，吾诌赢，终于来到了这道引之门！”
　　“原来，之前的一切，都是吾神魂转世，哈哈，道引之门，总算是没有白来啊！”
　　一个个魔皇后裔都恢复了记忆。
　　此时，他们内心都无比振奋。
　　呼呼！
　　一个个修者，从那道门穿过，来到了道门世界。
　　这里，是一个浩大无比的世界。
　　这里，朦朦胧胧，如混元未开的世界，充满了一股原始的道韵。
　　“原来，这就是道引之门！”
　　萧桦也恢复了记忆。
　　“只是，道台在哪？”
　　萧桦抬头，遥望八方，想要寻找道台，好去获得道石的认可。
　　若得道石认可，这黑白神宫的秘密，也就全部得以解开了。
　　甚至，他有可能接近混元天棺，获得战帝的传承！
　　“没有想到这里黑白神宫如此玄妙！”
　　姜少龙也是一脸讶异。
　　还有上官浪云……
　　随后，这些神灵，他们出现在一个山巅。
　　他们，相视一眼，都心中了然。
　　当然，天衍世界，那些神也还在。
　　可是，在他们看来，从古魔世界转生的人，才是真正的人。
　　天衍世界，或许，只是虚幻的存在！
　　“走，去寻找道台！”
　　在相视一眼后，上官浪云和姜少龙向着前方飞去。
　　“无垢师兄！”
　　乾坤宗的天才也汇集在一起。
　　“怎么不见幻天公子？”
　　很快，众人便是发现，姜辰并不在这批神灵当中。
　　甚至，在天衍世界，也没有见过这么一号人物！
　　“是啊，逍遥师弟呢？”
　　李心语心中诧异。
　　“难道，他没有转生到这片世界？”
　　秦如玉心中诧异。
　　“不可能，幻天师弟，天赋异禀，他怎么可能没有进入这终极之地？”
　　李心语摇了摇头说道。
　　进入这里的人，都是神界的天之骄子。
　　足以说明，想要进入此地，需要天赋！
　　可是，对于幻天公子而言，他最不缺的是什么？
　　就是天赋！
　　论天赋，谁可和他相提并论？
　　萧氏的人汇集在一起后，便是来寻找乾坤宗的人。
　　毕竟，在他们看来，天衍世界的人，有可能是虚幻，不值得依靠。
　　他们，还是得联合大世界的人才行！
　　“幻天公子不在？”
　　在发现姜辰不在后，萧桦满脸诧异。
　　“我家公子，的确不在！”
　　秦如玉说道。
　　此时，她一脸担忧！
　　萧氏的人眸光掠动，扫过乾坤宗的弟子！
　　此时，他们发现，进入此地的人很少。
　　一番询问，几乎没有人见过姜辰。


第1110章 外力冲击
　　“看来，我们只能边探寻道台，边寻找幻天公子了！”
　　萧桦一叹。
　　若有幻天公子在，想必，这片终极之地，将会更加的精彩吧？
　　如今没有幻天公子, 他们都感觉少了些什么！
　　随后，他们结伴而去。
　　……
　　“这些人，似乎，都是转生者？”
　　而此时，道台上，姜辰把这一切全部都收在了眼中。
　　此时, 他心中好奇。
　　在进入道门时，明明在天衍大世界看到了这些人。
　　可是，进入道门后，这些人，却一个个都好像变了一个人一样！
　　似乎，是觉醒了前世的记忆！
　　这让姜辰也是诧异无比！
　　不过，也仅仅如此，他就那么淡淡的关注着这些人。
　　他就好像是超然于外的大道之子，在观看众生！
　　姜辰超然于外，并没有要掺和此事。
　　同时，他也还没有恢复记忆。
　　他心中，并没有什么念头。
　　没有什么情绪波动！
　　甚至，他对大道之石，都没有什么占据之意。
　　他只是纯粹的去参悟大道之石上的奥义罢了。
　　这是很本能的行为！
　　无念，无欲，就如姜辰现在这般！
　　……
　　各族的修者进入道引世界后，开始去寻找道台。
　　进入当中的修者，越来越多。
　　当中还包括了天衍世界的神灵！
　　这些神灵，虚虚实实, 也不知是真, 是假！
　　可在姜辰看来, 他们是真实的存在！
　　这些人，就好像是他的子民，他都在默默关注。
　　呼呼！
　　一个个修者飞向道引世界深处。
　　事实上姜辰所在的道台就在这片天穹的上方，只是它被朦胧的道纹遮住，使人根本无法看到。
　　不过，一些对天地大道感悟深的人，却依稀间，能够感觉到，道台所在的具体方向，从而飞去。
　　如，李心语和无垢公子！
　　这几次转生，让她们的乾坤之道越发圆满。
　　她们对大道的感应亲和之力也远超常人！
　　当然，修炼混天大道的蓝氏子弟也是如此！
　　还有，五行之道，以及六道轮回的姜氏！
　　便是萧氏的子弟，也修世界之道！
　　他们，冥冥之中，都有所感应！
　　可是，他们却无法堪破迷雾，看到道台。
　　如此一来，更别说直接进入道台区域内呢！
　　在几番寻找，并没有找到道台后，各族的人，开始盘坐在虚空，用心去感应大道奥义。
　　“这些人，天赋不错，不过，想要进入此地，却是极难！”
　　见此，姜辰心中暗忖一句。
　　道台下，道纹交织，形成了壁界，自成一片空间。
　　这些人，自然是无法进入当中！
　　不过，姜辰依旧没有干涉。
　　因为，此时的他，俯瞰众生，无念无欲，就宛若是一个旁观者。
　　轰隆隆！
　　也就在此时，道台上空，天穹颤抖，有巨响隆隆！
　　一股浩瀚的伟力冲击而来，震得那天穹都在扭曲，完全凹陷了下来。
　　哪怕是姜辰所在的道台都受到了冲击。
　　甚至，姜辰感觉，自己都受到了冲击。
　　“发生了什么事情？”
　　当下，他的心神一动。
　　他的心神，融入了大道之石内。
　　在这一刻，整个天地乾坤，都被姜辰所感知。
　　连世界界壁，都在他心神之下。
　　他能够看到，界壁之外，有外力在冲击。
　　似乎，有人想轰破界壁，侵入此界！
　　“这是……”见此，姜辰心头一动。
　　他本能的，就要去催动大道之石的力量，去抵挡那种冲击。
　　在这种本能之下，大道之石，真的有力量被姜辰催动，开始化为了混元道纹抵挡那种冲击之力。
　　嗡！
　　姜辰掌控着这种力量，使得那凹陷的天穹，又恢复了平静。
　　轰隆隆！
　　可是，那种力量太大了。
　　从各大区域冲击，姜辰不断抵挡，却终究还是被撕裂出了一道裂缝。
　　嗡！
　　裂缝出现，整个道台区域都受到了冲击。
　　有一股外力冲击而来，使得道台空间，如卷起了恐怖的风暴。
　　嗡！
　　顿时，道台一颤，迸发出浩瀚道威。
　　“是谁！”
　　姜辰心神一动，他全力运转大道之石的力量，去抵挡那种力量。
　　同时，他也催动道石之力，平息那侵入的力量。
　　修复那裂开的空间。
　　一时间，整个天地的力量，全部被姜辰牵引而来，以抵挡那种力量！
　　他的心神，无处不在，在寻找，是何物，在冲击这片天地。
　　“好强大的道威！”
　　“发生了什么事情？”
　　在道台区域下方默默感应大道的修者，立即感觉到了苍穹上的气息波动。
　　那种波动，既让他们兴奋，又惶恐。
　　兴奋，是因为，他们感觉到了大道之威！
　　恐怖的是，似乎，有两种力量在对决！
　　这让诸神诧异！
　　特别是转生而来的神族强者和魔族强者！
　　他们，可是知道大道意志的存在！
　　而今，却有两种力量冲击？
　　难道，大道意志，也会有敌人？
　　无数神灵一脸诧异，感应苍穹。
　　而此时，道台空间，姜辰心神一动，便是感应到，那天地间，似乎有一道意志渗入了这片天地。
　　“外来者入侵？”
　　当下，姜辰心神一动，“天地混元，熔炼万物！”
　　他心神一动，那大道之石道纹交织，整个天地乾坤，都开始化为了一个烘炉，要熔炼那入侵者。
　　轰隆隆！
　　可是，就在姜辰出手的时候，天穹上，又有强大的冲击之力轰来。
　　显然，那个入侵者，在继续出手。
　　强大的力量冲击得世界都在扭曲，那界壁随时要破。
　　如此一来，姜辰只能分心，去抵御那外力。
　　同时，他还得竭力出手，熔炼那入侵的意志。
　　这让他精疲力尽，有些捉襟见肘。
　　嗡！
　　就趁着姜辰精疲力尽时，那入侵的意志，一闪，突破了道台区域。
　　而后，一个个气旋猛的演化而出。
　　呼呼！
　　在下方，各族的神灵，立即看到苍穹上，有一个个气旋演化出来。
　　这些气旋，宛若连接了另外一片空间。
　　浩瀚的道威震荡而下。
　　“这是大道之门？”
　　“如此道韵，一定是通往道台的入口！”
　　顿时，各族的神灵一脸火热。
　　“动身！”
　　有神灵，直接向着那气旋飞去。
　　李心语和秦如玉一脸迟疑。
　　“走！”
　　无垢公子则是眸光一闪，直接掠向虚空。
　　萧桦也动身了。
　　因为，他能清晰的感觉到，那气旋另外一端的气息，真的宛若来自大道。
　　那里，肯定是道台区域。
　　如今好不容易有了机会进入当中，怎能错过？


第1111章 蛊惑
　　各族的神灵，直接掠入通道内。
　　魔族的魔皇后裔，也进入了当中！
　　嗡！
　　才进入那通道内，各族的神灵，魔神，便是感觉眼前一晃。
　　一个天地, 演化出来，一股道威压制而下，让他们感觉呼吸都为之一窒。
　　“这是什么地方？”
　　萧桦抬头，向着头顶望去。
　　此时，他并没有看到道台区域。
　　他被一个朦朦胧胧的天幕所笼罩。
　　这让萧桦心中诧异无比。
　　不仅是他，进入当中的神灵都满脸狐疑，感应着八方。
　　“欲想掌控道石, 必先掌控万道！”
　　也就在此时, 一道低沉的声音响起。
　　这声音，充满了一股无上之势，简直宛若是大道之音，缭绕在人的耳中，难以挥去。
　　“欲想掌控道石，必先掌控万道？”
　　萧桦内心掀起了重重波澜。
　　“掌控万道？
　　吾乾坤之道，不就是掌控万道么？”
　　李心语低语。
　　“当如何掌控万道？”
　　也有人一脸狐疑。
　　“掌控万道？”
　　此时，凰穹抬头，他就满脸狐疑；“万道，想要掌控，何其困难？”
　　他眉头紧锁。
　　许多的神族，魔族，都只是修炼一种大道罢了。
　　就算修炼多种大道，也很难真正的精通！
　　要掌控万道，那得花多少时间？
　　他还有时间，去掌控万道么？
　　有这时间，那道石, 岂非已经被人所掌控了？
　　“吾有一法, 可吞噬万道！”
　　低沉的声音响起。
　　“何法？”
　　凰穹公子眸光一凝，露出询问之色。
　　此时，他内心很是激动，却又有些警惕。
　　因为，他能感觉到，和他说话的，似乎不是大道意志。
　　那么，会是什么存在？
　　所以，他心有迟疑。
　　“呵呵，那办法，很简单！”
　　就在此时，天穹上，光影一闪，有一团黑雾一闪，直接化为一个深渊，便是向着凰穹公子卷起，浩瀚的道威，压迫而下，让得凰穹公子，那神魂，都不由颤栗了起来。
　　呼！
　　下一刻，黑雾包裹，一道光虹，直接渗入他眉心。
　　“不……”凰穹公子高呼。
　　他身上有道纹冲天，有神魂之力在燃烧。
　　“啧啧，不死魔凰，这神魂，倒是不错！”
　　狰狞的声音响起。
　　而后，那黑雾，不断融合，磨灭凰穹公子的神魂。
　　逐渐的，凰穹公子的声音不在。
　　……
　　另外一边，天魔族的，魔風公子瞳孔放大，在他眼前，有一个魔渊卷来。
　　而后，他的神魂意识，逐渐的被消散。
　　足足有九个魔族的天才被占据神魂。
　　“哈哈，掌控万道么？
　　本座，乃是吞天魔渊之灵，可吞天地万道！”
　　当下，一个个连接道台区域的通道消散。
　　演化出了一个个世界。
　　这些世界，浩瀚无比，却无边无际，看不到事物。
　　这是一个阵法！
　　魔族，神族的人，全部被困在里面。
　　许多人，都开始心有惶恐。
　　因为，至始至终，他们都没有看到道台的踪迹。
　　反而，那阵法变化，有恐怖的威压倾覆而下。
　　呼！
　　猛然间，有魔渊出现，将一个个魔神吞噬。
　　这引起大乱。
　　而在另外一个阵法世界。
　　神族的人被蛊惑，开始互相残杀。
　　因为，大魔井邪灵蛊惑，告知众神，不仅要掌控万道，还得防止他人，也掌控大道之石。
　　所以，灭杀他人，才是王道！
　　除此外，他又赐予吞道之法，故意人神族自相残杀！
　　至于他的分身，则是在吞炼魔族的神魂。
　　因为，魔族的神魂和他更匹配，融合起来，也更加的快。
　　“吞噬万道！
　　才是掌控万道的最佳办法？”
　　“若能掌控大道之石，可立于大道之巅，超脱于大道之上？”
　　姜少龙和上官浪云眼睛也猩红了。
　　他们可是见识过古魔界大道意志的厉害之处啊！
　　一个残缺的大道意志而已，却威势滔天，连古帝之兵复苏，都不见得能与之比肩！
　　可以想象，若真的达到了这一步，那神皇，在他们眼中，又将是什么存在！
　　顿时，他们开始出手，直接演化大道神通，向着这个空间内的神灵杀去。
　　当然，他们出手的对象，都是异族！
　　因为，熔炼大道，自然是要熔炼其他氏族的道！
　　“少龙公子，吾可是誓死追随您的啊，您不能……”有追随姜少龙的神灵直接被六道轮回世界笼罩，一股恐怖的道威倾覆而下，使其惶恐无比，可是，他的话语才落下，姜少龙已经冷漠的出手。
　　“生死世界……”上官浪云也强势出手。
　　甚至，有萧氏天才也蠢蠢欲动，想要出手。
　　“我萧氏子弟，绝不能如此！”
　　另外一边，萧振威手持战戟，神威滔天，震慑族人。
　　他堂堂萧氏子弟，岂能以这种邪恶之法，攀上大道之巅？
　　这简直是给他们先祖抹黑！
　　要知道，他们萧氏，可是有几个超脱于大道的存在啊！
　　如，云帝，战帝……
　　除此外，还有许多老祖也达到了一个常人不可想象的地步！
　　他们身为萧氏子弟，怎能如此？
　　在萧振华的震慑下，几个萧氏天才便清醒了起来。
　　可是，其他氏族的人却不一样了！
　　阵法空间一片混乱！
　　“快跑！”
　　“发生什么事情了！”
　　“几个神皇后裔在疯狂出手！”
　　惊呼声响起。
　　神族的修者，人人自危。
　　“啧啧，乾坤之道？
　　若是吞了你们的神魂，是否，直接就可以掌控乾坤万道？”
　　姜少龙盯上了乾坤宗的的弟子。
　　“怎么办！”
　　“这姜少龙，似乎变得比以前更强了啊！”
　　一时间，乾坤宗的弟子人心惶惶。
　　众人瞅向无垢公子和李心语等人。
　　此时，他们也是一脸紧张。
　　不仅是姜少龙，就连上官浪云也杀向了乾坤宗的弟子。
　　还有其他氏族的天才。
　　因为，他们都知道，乾坤宗，修炼乾坤之道。
　　而乾坤之道，掌控万道，相对而言，对于天地大道，感悟的更深。
　　若是吞了他们的神魂，是否，能够更快的掌控万道？
　　所以，乾坤宗的弟子，成为了众人眼中的鱼肉！
　　“此时，只有浴血一战了！”
　　无垢公子皱眉，到了此刻，除了一战，他们也没有了办法。
　　轰！
　　也就在此时，这片阵法空间一颤，有一对羽翼，撕裂了阵法。
　　却是一尊巨大的凤凰，飞了进来。
　　这正是凰穹公子！
　　只是，此时的凰穹公子，气息浑厚无比。
　　他出现的时候，威压八方，让得所有的神灵的都呼吸一滞。


第1112章 吾之子民
　　凰穹公子出手。
　　就连姜少龙都露出惊讶之色。
　　因为，眼前这凰穹公子太强了！
　　“嘿嘿，神族？
　　也不过是一群为力利益，便不择手段的家伙罢了！”
　　凰穹公子俯瞰诸神冷笑道。
　　“好强大的气息！”
　　“这是魔族的凰穹公子么？”
　　神族的神灵都一脸惊讶。
　　哪怕是萧桦等人都不由得深深的吸了口气，露出满脸凝重之色。
　　此时感应而去，面对这凰穹公子, 简直如面对一个至尊！
　　那种气息，太恐怖了！
　　哪怕他是神皇后裔，要触及神尊境了，也无法承受这种力量。
　　“嘿嘿，神族的神皇孙么，今天，本座, 就先吞炼了你们！”
　　凰穹公子狰狞一笑, 锁定了姜少龙以及上官浪云等人，还有萧桦等神皇后裔，当这话语落下，他那背后的魔翼横扫，便是向着姜少龙和上官浪云斩去。
　　刷！
　　魔翼裂空！
　　卷起了滔天魔焰！
　　那魔焰卷去，要湮灭天地！
　　不仅是姜少龙等人，就连其他的神族子弟，也感觉到了恐怖的气息。
　　那种魔焰卷来，让人感觉要被焚为虚无。
　　那大势压下，让不少神灵，神魂欲裂！
　　“好强大！”
　　李心语深深的吸了口气，她极速后退，距离那魔翼已经很远了。
　　可是，这魔翼，伸展开来，简直可以覆及整片空间。
　　那种魔压，无处不在, 根本无法躲避。
　　呼呼！
　　一个个修者被卷飞。
　　还有人被魔焰伤及。
　　“战！”
　　姜少龙和上官浪云竭力出手。
　　可惜, 这是道门世界，他们是以神魂进入这片天地，并没有携带神皇兵！
　　如此一来，他们只是凭借神通道法一战。
　　在这种情况之下，如何一战？
　　刷！
　　仅仅一击，六道轮回世界被撕裂！
　　生死磨盘被击碎！
　　刷！
　　而后，那魔翼一卷，就斩过两人。
　　啊！
　　惨叫声响起。
　　“给本座吞！”
　　就在此时，凰穹公子张口，演化了吞天巨渊，瞬息就把上官浪云和姜少龙吞没。
　　堂堂的神皇孙，那神魂，就这么被吞，而后，凰穹公子，便是将之给一点点的熔炼，化为己有。
　　“公子！”
　　“公子！”
　　见此，六道轮回武魂一脉和上官氏的神灵既悲愤，又是惶恐无比。
　　连他们的公子都被吞了。
　　那么，他们这些神灵，又当如何应付这凰穹公子啊！
　　“这凰穹公子，怎么突然变得这么强？”
　　萧桦等人也感觉到惊恐。
　　“是啊，这到底是怎么回事？”
　　萧沅枫也是一脸惊讶。
　　他们之前都转世了天衍世界。
　　在那个世界，这凰穹虽然为王，却也并不是无敌啊！
　　“这到底是怎么回事？”
　　“这道门世界，似乎，有些邪门啊！”
　　乾坤宗的弟子也惶恐无比。
　　此时，李心语，无垢公子，这些天才，都开始慌了。
　　先前，姜少龙等人突然向神族子弟出手，已经让他们慌张不已。
　　如今，突然出现了一个实力惊天的凰穹公子，他们隐约感觉，事情，完全超出了他们的预料。
　　也超出了他们的掌控范围。
　　他们，完全处于了被动当中。
　　那感觉，就宛若成为了鱼肉，要任人宰割了。
　　“怎么办？”
　　“不，我要离开这道门世界！”
　　“对，离开，撤离这道门世界！”
　　一个个神灵开始慌了。
　　李心语也是点头。
　　她们试着以心神感应本尊，要退出这片世界。
　　可是，她却感觉，自己宛若进入了一个真实的世界，完全和外面的本尊隔绝了。
　　她们，就算想要离开，也离开不了。
　　“怎么办？”
　　当下，众人惶恐无比。
　　“难道，我们要就这么殒落在此？”
　　秦如玉慌了。
　　她一脸不甘。
　　这一次，进入道门世界，她可是连道台都没有看到啊！
　　就更别说大道之石了，若是就此殒落在此，真的太不值了！
　　不仅是秦如玉，各族的神灵都满脸不甘。
　　“嘿嘿，神族？
　　卑微的家伙，今天，就全部沦为本座的一部分吧！”
　　苍穹上，凰穹公子狰狞一笑。
　　而后，他双手一卷，再次出手。
　　只是，这一次，那双翼卷动，有滔天火焰卷起。
　　这火焰宛若星河巨浪，要湮灭整个阵法空间的修者。
　　显然，凰穹公子，打算一举灭杀这些神灵，从而将他们的神魂吞没，好一举融合万道。
　　“天啊，谁能救救我们啊！”
　　“大道呢？
　　大道，你在哪里？
　　快来救救我们啊，您的子民，都要被荼毒了啊！”
　　有天衍世界的神灵在高呼，此时，他们都感觉到绝望，凰穹公子之强，无人可抵挡，不仅是这边，魔族那边也是哀嚎漫天。
　　有魔皇后裔一脸惊恐。
　　声音震天充斥整个空间。
　　姜辰身在道台上，将这一切，全部都收在了眼中。
　　“吾的子民？”
　　一道道哀嚎声响起，姜辰莫名的感觉到一阵心痛。
　　似乎，那些被古魔邪灵诛杀的人，都是他的子民！
　　如今，自己的子民被诛，他自然心痛！
　　姜辰也想出手相助。
　　可是，在道台苍穹上，还有强大的攻击在进行，他抵挡那种攻击，维护天穹秩序已经很难了。
　　要想再分心却救这些子民，几乎不可能！
　　因为，姜辰还是太弱了。
　　他就好像是一个不完善的大道意志。
　　“谁来救救我们啊！”
　　哀嚎声不断。
　　“师弟！”
　　李心语悲呼。
　　因为，一个乾坤宗弟子，被一只大爪子探走。
　　随后，凰穹公子张口就将之吞了。
　　“师弟……”悲呼声冲天而起。
　　听得这些声音，姜辰心中甚不是滋味。
　　望着那一道道绝望的眸光，姜辰心如刀绞。
　　“吾之世界，岂容你撒野，不管你是什么存在，今天，也当付出代价！”
　　蓦地，姜辰把心一横。
　　“燃吾神魂血气，凝天地大道之力！”
　　当下，低沉的声音响起。
　　这声音响起，震荡乾坤。
　　那阵法空间的神魔都听到了。
　　这声音，宛若道音响彻在耳，铿锵有力。
　　除此外，整个乾坤一颤。
　　而后，只见得姜辰身上血气燃烧，大道之纹在燃烧。
　　他整个人，都似乎在燃烧，一股强大的意志之力，融入了那道台上的大道之石内。
　　大道燃烧！
　　神魂燃烧！
　　姜辰整个人都似要融入大道之石内，从而去牵引天地乾坤的力量，好去对付那入侵的邪灵。
　　他就宛若是一方大道意志，要去捍卫他的子民，捍卫他的天地！
　　嗡！
　　一时间，天地乾坤震荡。
　　有浩瀚的大道之力被牵引而来。
　　那卷来的魔焰一颤，倒卷而去。


第1113章 诛邪
　　“魔焰，在倒卷？”
　　本来，就要被魔焰湮灭的李心语，就那么，看着那魔焰，颇为神奇的倒卷而去。
　　“这凰穹被击退了？”
　　萧桦本来已经看到了巨爪落下, 要将自己抓去。
　　可是，中间一阵涟漪泛起，似乎有一个空间，隔绝了自己和那巨爪，那恐怖的威压立即消散而去。
　　这让他惊讶无比！
　　千千万万个天衍界的神灵，也得到了救助。
　　“是大道意志在出手么？”
　　顿时, 这些神灵，一个个深深吸了口气，满脸感激的抬头望着天穹。
　　“这片空间，真有大道意志么？”
　　萧桦抬头，也是满脸惊讶的盯着天穹。
　　此时，他心跳也很快。
　　刚才，他真的差点就要被凰穹公子那巨爪给抓走了。
　　不难想象，若是被抓走，神魂被吞灭，他……
　　是否还能活命？
　　没有了神魂，他的本尊，也将腐朽啊！
　　不仅是这个世界，就连旁边的魔族神灵被困的空间，也有一阵涟漪泛起。
　　那涟漪泛起，震退了一个个出手的邪灵夺舍之身。
　　“这是……”当天地之力震荡开来，一个个邪灵之身都不由得露出些许惊讶之色。
　　它们抬头，瞅向天穹。
　　那一眼，堪破了迷雾，看到了道台！
　　看到了那里, 有一个人, 燃烧了自己，融入了大道之石内。
　　这让它心中惊讶！
　　“这家伙，不要命了么？”
　　邪灵一脸诧异。
　　它很是不解。
　　会有人，愿意燃烧自己的神魂，去捍卫天地乾坤？
　　“天地混元，熔炼万物，万道，万法……”就在此时，姜辰的声音响起。
　　他运转大道奥义，借助大道之石的力量，牵引整个天地乾坤的力量，熔炼邪灵。
　　顿时，凰穹公子身边，道纹交织，如演化出了天地烘炉，开始在熔炼他。
　　在魔族被困的世界，也有道纹交织，熔炼另外几个邪灵！
　　嗡！
　　在这种力量之下，邪灵之力根本无法抵挡。
　　凰穹公子，感觉到了惊恐。
　　“这……
　　是大道之力！”
　　“这小子，真正的掌控了大道之石的力量？”
　　“怎么可能，怎么会有人，能掌控大道之石的力量？”
　　邪灵惊讶无比。
　　“古往今来，有几个人，可掌控这种力量？”
　　他身为魔井之灵，活的岁月，太久了！
　　他见识过无数时代，见过一个又一个万古奇才！
　　可是，真正能掌控大道之力的又有几个？
　　不等这邪灵多想，姜辰全力出手，天地乾坤为烘炉，熔炼此灵！
　　顿时，道纹如网，不断在收拢，大道之力化为火炎，在焚烧，熔炼邪灵。
　　魔气在消散，两个演化出的阵法空间也是崩溃。
　　甚至，在大道之力下，道台区域的屏障也消失了。
　　云雾消散。
　　顿时，众人，看到了天穹上的一幕。
　　看到了那个道台！
　　看到了道台上，那个正燃烧着血气，燃烧着神魂，竭力出手的大道之子，姜辰！
　　在这道门世界，也可以说，他就如同是大道意志！
　　“那……
　　是大道意志么？”
　　天衍世界的神灵内心一震。
　　“大道……
　　是大道意志出手！”
　　“大道意志出手了！”
　　“可是，大道意志，似乎在燃烧自己？”
　　许多人心中诧异。
　　瞧这模样，这个所谓的大道意志，似乎也在燃烧自己，竭力出手。
　　同时，他们心情凝重。
　　可以想象，这个敌人是何等的强大！
　　当然，这些人，也都感应到了凰穹公子等邪灵的强大！
　　真的不是他们所能抵挡！
　　要知道，放在天衍世界，他们已经是顶级的存在了啊！
　　可现在，在那邪灵之下，他们却宛若是蝼蚁！
　　可以想象，若非有大道意志，他们，会不会全部被吞灭？
　　“那是幻天公子！”
　　“的确是逍遥道友！”
　　而此时，乾坤宗和萧氏的神灵则是一个个都瞪大了眼睛。
　　那道台上的男子，不是乾坤宗的幻天公子，又是谁？
　　“是幻天公子救下了我们！
　　！”
　　“是我乾坤宗的幻天公子在对付邪魔！”
　　“真是幻天公子啊！”
　　惊呼声响起。
　　同时，众人心中不甚唏嘘。
　　在刚来到这片空间的时候各族神灵还心中诧异，以幻天公子的天资，怎么可能无法进入这片天地？
　　可是，偏偏他们就没有看到幻天公子的踪迹！
　　就连天衍世界的神魔两界，他们也没有看到幻天公子的身影。
　　不想，却在这里看到了！
　　而幻天公子，还是直接出现在道台上！
　　便是李心语等人也想不到，幻天公子，会是以这种方式，和他们见面！
　　“只是，幻天公子似乎，在燃烧自己的神魂之力啊！”
　　秦如玉心中很兴奋，因为，她终于见到了幻天公子，可是，在瞧得后者在燃烧神魂之力，以此竭力催动大道奥义后，她心如刀割，无比难受。
　　因为，幻天公子，俨然是在拼死一战啊！
　　如此人格，有几个人可比？
　　在先前，姜少龙和上官浪云等人，还在出手，要吞炼各族神灵的神魂，好熔炼大道奥义啊！
　　双方之间，那差距，一目了然！
　　“可惜……”许多人心中一叹。
　　“如此人物，当世有几人？”
　　萧桦抬头，一脸唏嘘。
　　他也恨自己无力出手！
　　却也是羡慕，幻天公子那般能耐！
　　此间神灵，无人可和邪灵争锋！
　　连神皇孙都被吞灭了。
　　可是，幻天公子却能！
　　这般能耐，足以流传万世！
　　可惜的是……
　　如今，幻天公子，燃烧了神魂，他，能活下来吗？
　　“这邪灵，不知是什么来头？”
　　萧沅枫等人深深的吸了口气，抬望苍穹时，心情很复杂。
　　呼呼！
　　而此时，大道之力在熔炼，把一个个邪灵熔炼。
　　凰穹公子，化为了虚无！
　　还有其他的公子……
　　“公子！”
　　魔族有人高呼。
　　虽然，他们也感觉到惶恐。
　　可是，自家公子被熔炼，心中也是莫名悲伤。
　　要知道，这可是魔皇孙！
　　魔皇后裔啊！
　　这些人物，若真的殒落于此，在外界，想必是会引起大波澜的啊！
　　“想要熔炼吾之分魂，没门！”
　　就在此时，有低沉的声音响起。
　　却见得，在天穹外，有魔音响起。
　　若是在外界，便可以看到，魔井当中，魔气冲天。
　　一尊巨大的古魔邪灵已经演化而出。
　　嗡！
　　古魔邪灵演化而出，俯瞰着乾坤。
　　“凝我魔界之力！”
　　低沉的声音响起。
　　古魔邪灵在出手。
　　那魔井，道纹交织，在牵引浩瀚的魔力。
　　它在凝聚古魔界的力量！


第1114章 天棺出手
　　在这种情况之下，古魔界，都扭曲了起来，似要崩溃。
　　“发生什么事情了！”
　　“那是古魔之灵么？”
　　“是我族的古魔圣灵啊！”
　　“难道，圣灵要出世了么！”
　　当这古魔圣灵演化出神魂之身后，黑白神宫外, 惊呼之声响起。
　　这里，还汇集了许多没有能进入黑白神宫的神灵。
　　“古魔圣灵要出世？”
　　“若古魔圣灵出世，谁可镇压？”
　　神族的人，为此心惊胆战。
　　“希望我族老祖留下的天棺可以镇压此魔！”
　　萧氏一些人则是暗暗祈祷。
　　事到如今，他们也只能期待天棺能镇压这古魔邪灵了。
　　“也不知道萧桦公子他们怎么样了？”
　　同时，这些神灵也是满脸担忧。
　　如今古魔圣灵出手，若出个什么差池，那后果, 真的是不可想象啊！
　　那古魔界的大道意志颤抖, 有隆隆道音响起。
　　“你……
　　不能这样做！”
　　古魔界的大道意志发出了一道声音。
　　这让得无数声音诧异无比。
　　似乎，古魔界的大道意志，也慌了。
　　魔井之灵，在吸收，牵引古魔界的力量。
　　那空间都在扭曲，极为不稳定。
　　古魔界，随时有崩溃的迹象。
　　一旦那力量，超出了古魔界大道意志的掌控，那么，古魔界，真的有可能崩溃。
　　那么，古魔界的大道意志，也就不复存在了！
　　“吾不能等了，再等下去，我魔界的力量彻底消散，吾, 又如何与这天棺抗衡？
　　不如, 此时你我联手，一起掀翻这大阵，只要本座出去，必可纵横八方，甚至，重新演化出一片天地，你我，就一起联手吧！”
　　古魔圣灵极为疯狂的说道。
　　它在吸收魔界的力量，想要轰破黑白神宫内的天穹。
　　因为，黑白神宫，是一个阵口，只要破了在这股阵口，那么，它也就能够摆脱天棺的镇压了。
　　“你……”见此，古魔界的大道意志一阵无奈。
　　此时，它也是不知如何应付。
　　因为，魔井之灵，位于魔井内。
　　这魔井，可是一件混元至宝，根本无法磨灭。
　　它想要磨灭魔井之灵，也并没有那么容易，那需要极为磅礴的力量，以及时间。
　　正是因为如此，那轮回天棺，镇压了魔井无尽岁月，却也没有能磨灭这天棺。
　　呼呼！
　　魔井之灵气势越来越强！
　　它探出大手，就向着那黑白神宫的天穹拍了过去。
　　嗡！
　　魔手落下，那天穹都要崩溃。
　　道台上，姜辰的神魂意志还在燃烧。
　　他感觉到了巨大的压力。
　　“这……
　　到底是什么存在，居然如此强大！”
　　姜辰惊讶无比。
　　很难想象，他凝聚了世界之力，居然都有难以有心无力，无法应付的感觉？
　　“凝聚天地乾坤之力！”
　　虽然心感无力，可是，姜辰也不敢有所耽搁，他燃烧全部神魂血气。
　　他整个人，化为了大道奥义，化为了能量意志，融入了大道之石内，道台上，已经不见他的身影。
　　在这一刻，他真的和天地乾坤相融。
　　他就融入了天地乾坤当中。
　　呼！
　　他心念一动，天地乾坤的力量，全部随他而动！
　　“熔炼！”
　　当下，姜辰心神一动，掉动天地乾坤之力，熔炼古魔之灵的分身。
　　呼呼！
　　道台区域，那古魔的分身一个个被熔炼为虚无。
　　“世界界壁！”
　　同时，姜辰心神牵引，天地乾坤内，有道纹交织。
　　这些道纹，朦朦胧胧。
　　“混元……
　　归元！”
　　当这些道纹交织，姜辰开口，不知不觉，他就运转了混元大道的混元之道。
　　归元……
　　呼！
　　大道运转，古魔之灵的攻击之力，才触及世界之壁，就开始被磨灭，归为虚无。
　　如此一来，古魔之灵的攻击之力，锐减三成！
　　除此外，凭借着整个天地乾坤的力量，姜辰，居然抵挡下了这惊天一击。
　　轰！
　　饶是如此，那魔爪落下，依旧击得天穹颤抖。
　　诸神抬头，只感觉，头顶的天穹，如遭到了重击，随时有崩塌的感觉。
　　这让人心情难以平静。
　　很难想象，还有这等强者，能够直接和天地乾坤大战！
　　“给本王破！”
　　也就在此时，魔灵继续出手。
　　他大手一动，简直要击破乾坤。
　　那抬手间，卷起了可怕的波澜。
　　这让黑白神宫外的修者见后，内心都惶恐无比。
　　“魔灵，无尽岁月过去，你……
　　还想着吞灭诸神，横扫诸天？
　　难道，你就如此冥顽不灵么？”
　　也就在此时，一道低沉的声音响起。
　　却见得在古魔界内，那大阵核心区域，有光纹冲天而起。
　　朦朦胧胧的道纹震荡开来，涤荡着乾坤。
　　当中有混元之力，卷去，使得那魔井牵引而来的魔气，都一点点的化为了虚无。
　　魔井之灵的气势也就随之消弱了几分。
　　“是我族古祖之兵的兵灵复苏了么？”
　　“这可是一件无上至宝啊！”
　　“这器灵，绝不比魔井之灵差！”
　　萧氏的子弟见得这一幕后，内心无比的振奋。
　　他们只觉自己体内的血液都在沸腾，有滔天战意，冲天而起。
　　光芒绽放间，天棺上道纹收敛，一点点的碾压，收敛，要熔炼，磨灭魔井之灵。
　　“哼，这可是我魔界，你想熔炼本座，难道，就不怕，这世界崩塌，祸及外界吗？”
　　魔井之灵冷哼。
　　它强势演化魔渊，要吞灭天地。
　　甚至，它还想吞噬混元天棺！
　　一时间，两大古灵开始了大战。
　　那片虚空都在扭曲。
　　那恐怖的风暴卷来，让得附近的修者纷纷后退。
　　各族的神灵都想要退出这片古世界。
　　因为，这种战斗太恐怖了！
　　若世界崩塌，他们，能活下来么？
　　天棺出手，黑白神宫内，那道台区域，姜辰的压力也是锐减。
　　他透过世界之壁，仔细感应而去，也看到了另外一方区域。
　　那里，道纹交织，朦朦胧胧，宛若一方世界。
　　可是，里面如今却在发生大战。
　　那种战斗，让他惊讶。
　　最后，大战停罢，混元天棺，不在出手。
　　“哈哈，本座就说了，你想灭我，可没有那么容易！”
　　见此，魔井之灵不由放声而笑。
　　它们本来就是一个级别的存在。
　　就算混元天棺，是战帝的至宝，可是，这里终究是魔界。
　　魔井之灵，可以牵引魔界之力出手。
　　如此一来，它也就可以应付混元天棺了。
　　正是因为这样，它才能苟延残喘到现在。


第1115章 入混元天棺
　　“本座，的确很难磨灭你，可是，也不是没有办法！”
　　混元天棺之灵内心一动。
　　随后，一道强大的意志之力渗入了黑白神宫，道台区域。
　　那意志之力落下, 各族的神灵内心一惊。
　　“这是我族的天棺之灵？”
　　萧氏的子弟内心则是无比的激动。
　　“你……
　　可悟了！”
　　而此时，轮回天棺之灵的心神渗入了黑白神宫内。
　　渗入了那道石内。
　　那低沉的声音响起，宛若是道音震荡！
　　这让得把神魂意志全部融入道石内的姜辰，神魂一颤。
　　同时，他的心神，也逐渐的清晰了起来。
　　此时的姜辰，那神魂融入道石内, 如融入了天地中。
　　在出手大战后，他感觉, 自己的神魂已经不成人形，要溃散了。
　　这一战，损耗了他大量的精气神！
　　“悟？”
　　当这道音响起，姜辰的心神，不由得开始思考。
　　同时，他的意识也逐渐的清晰了起来。
　　“天地轮回！”
　　而此时，道音响起，轮回天棺的意志演化出一道轮回之门。
　　姜辰的意志触及，整个人，就宛若是坠入了轮回。
　　轮回……
　　可轮回转世……
　　也可以记起先前的记忆，重现古今！
　　当下，姜辰神魂转动，逐渐的清晰了起来。
　　他记起了自己是谁！
　　他……
　　是神界，乾坤宗弟子，姜辰……
　　幻天公子！
　　他是来道门世界，寻找终极之秘！
　　“原来如此！”
　　姜辰心中恍然。
　　当下, 他立即明白了一切。
　　“刚才, 我牵引了天地乾坤之力！”
　　同时，姜辰心中思索。
　　魔灵来犯，他融于大道之石内，全力出手，抵御邪魔。
　　如此一幕，倒是和当初在古玄界时有些相似。
　　只是，这一次，没有大道意志相助！
　　一切，全部靠他自己！
　　他……
　　就宛若是大道意志！
　　“大道意志……”姜辰沉吟，“刚才出手，我完全是出于本能！”
　　刚才的他，真的是无欲无求，只是本能的在维护这片天地罢了。
　　刚才他的状态，也很奇特！
　　“你，可悟了！”
　　大道之音再次响起。
　　“大道意志的存在，是为了维护天地乾坤秩序！”
　　姜辰神魂一动，道，“大道意志，不能有私念，唯有如此，才能平衡天地秩序，才能不惜燃烧己身，去维护天地乾坤，去庇护众生！”
　　姜辰似有所悟。
　　“不错！”
　　宛若大道一般的声音响起，“唯有如此，天地乾坤，才能正常运转，世界，才完善！”
　　世界的大道意志，不能有私念！
　　这，是根本！
　　“这就是世界之道的奥义么？”
　　姜辰低语。
　　“你能融入道石，无念无想，证明，你心有浩然正气，今，吾要你，助本座，磨灭这魔井之灵！”
　　大道之音响起。
　　“你……
　　可愿意！”
　　“晚辈，自然愿意！”
　　姜辰毫不犹豫的说道，这一次，他入古魔界，就是为了应付古魔之灵。
　　如今，他自然不会拒绝！
　　“好！”
　　天棺之灵的声音响起，“那么，你便入吾棺之内吧！”
　　当下，他那意念一动，姜辰的神魂猛的从大道石内引出，化为了一个完整的神魂之身。
　　呼！
　　而后，众人便是看到，姜辰的神魂之身，如穿过了这片天穹，进入了另外一方世界内。
　　“幻天公子被引入了另外一个世界？”
　　“难道，他是获得了那轮回天棺的认可？”
　　在见得姜辰的身子被引出道台区域后，这片空间内，各族的修者内心都惊讶无比。
　　“获得轮回天棺的认可？”
　　萧桦一脸羡慕。
　　是不是这就意味着，幻天公子，可以掌控轮回天棺！
　　天棺……
　　这可是无上至宝啊！
　　幻天公子，已经有了昊日神炉，如今，还有天棺，若是他成长起来，又该何等的惊才绝艳啊？
　　“公子……”乾坤宗的弟子高呼，内心振奋无比。
　　自家公子，已经如此惊才绝艳了。
　　若又得机缘，当世，谁可和他相提并论？
　　“从此后，谁能与之争锋？”
　　李心语和秦如玉都为姜辰感觉到高兴。
　　无垢公子嘴角带笑，虽然心中有些羡慕，却也是颇为欢喜。
　　毕竟，幻天公子获得这机缘，总比其他势力获得的好啊！
　　嗡！
　　而此时，姜辰的神魂进入了混元天棺内。
　　他感觉自己穿过一个天门，进入了一个混元世界内。
　　那大道气息，让他感觉到无比的熟悉。
　　同时，混元天棺内，宛若有无数的轮回之门悬浮在姜辰眼前，一眼看去，那轮回之门似可照人前世今生，只是一眼，姜辰就感觉头脑恍惚，那脑海当中，似乎有着一些潜藏的记忆要苏醒过来。
　　“这是……”这让姜辰内心微微一动。
　　“吾为混元天棺，也是轮回天棺，当年，为战帝，萧战天所执掌之宝！”
　　轮回天棺内，一个身形高大的器灵走来，他是一个风度翩翩的男子，那眸光睥睨间，自有一股傲视群坤的无上气质。
　　那浩然之气，让人肃然起敬。
　　“战帝……
　　萧战天！”
　　姜辰内心一动。
　　他早就听说过这些人的传说！
　　如今，从这器灵口中提及，姜辰的血液都沸腾了起来！
　　这无疑是在证明，在这古世界，真的出过不少无敌人物！
　　这些人物，可真正的长生不朽！
　　“当年，战帝离开此界，留下了这件至宝，混元天棺，也是轮回天棺……”棺灵开始说道。
　　“天地崩碎，世界更迭，可是，混元之宝不朽不灭，永世长存，魔井之灵一直想要统御诸界，为了不让它影响新世界的更迭，当年，有古帝与本座一起，在此构架大阵，好镇压着魔井之灵！”
　　“只是，这魔井也是混元至宝，想要磨灭魔井之灵，极为困难……”天棺之灵娓娓道来。
　　姜辰听后，心中明白。
　　原来，天棺是为了保护新世界，才镇压魔井！
　　这让他不由得肃然起敬！
　　谁又知道，那古世界内，还有一件至宝，在为世间的安宁，默默的付出？
　　“前辈有何需要之处，尽管开口！”
　　姜辰掷地有声的说道。
　　前人，为了守护世间，愿意默默付出。
　　他姜辰，也愿意抛头颅洒热血！
　　“吾将耗竭灵识神力，竭力出手，炼化魔井之灵，你要做的，便是，待吾灵识消散后，掌控混元天棺，稳定那造成的波动，免得，祸及他界！”
　　棺灵说道，听得此言，姜辰也明白了，他就是天棺找来善后的。


第1116章 前世之身？
　　“就这样么……”姜辰问道。
　　“就这样！”
　　棺灵看了一眼姜辰说道。
　　他心情也很复杂。
　　若真的还需要这个后生做什么，那么，就是没有彻底磨灭魔井之灵，它却已经损尽了灵识魂力。
　　那后果，不可想象。
　　见此，姜辰心中明白。
　　一切, 是因为他实力太低，无法掺和这种大战。
　　“你可以在此，多多感悟轮回奥义！”
　　棺灵向着姜辰说道。
　　随后，他手指一动，在姜辰身前，演化出了一轮完全被道纹所交织成的轮回之门！
　　这轮回之门，太真实了，似乎, 进入当中, 就可轮回！
　　“入轮回之门，可观天地古今，悟未来之法！”
　　棺灵说道。
　　“可观天地古今！”
　　姜辰心中微微一动。
　　棺灵也不多说。
　　他心神一动，一道意念卷起。
　　而后，黑白神宫内，所有剩余的神魔，那神魂全部被卷了出去，归入了道门世界外的本尊之内。
　　随后，他们一个个被卷去外界。
　　就连古魔界的神魔都被卷到了外界。
　　这让各族的修者惊讶无比。
　　“是要进行最后的大战了么？”
　　也有神魔心中暗忖。
　　因为，他们能感觉到，那核心区域的大阵在复苏，有恐怖的力量弥漫开来。
　　“可是，幻天公子，还没有出来！”
　　乾坤宗，秦如玉一脸担忧。
　　她们被卷入了通道，直接离开古魔界。
　　里面, 即将发生大战！
　　可是, 她们却无法参与，也无法得知结果。
　　……
　　呼！
　　天棺内。
　　光影一闪，姜辰的本尊被卷入当中。
　　他的神魂融入了本尊识海。
　　“魔灵，今天，本座，便和你来个了断吧！”
　　而此时，天棺之灵，已经燃烧神力，全力催动整个大阵。
　　嗡！
　　大阵光纹冲天，朦朦胧胧的道纹交织，演化出了一个天地，隔绝了魔井和古魔界的接触。
　　如此，也尽量让双方的大阵，不波及古魔界，也就不会波及外面的世界了。
　　“轮回，你个疯子，居然燃烧神识之力，催动大阵，你本就是只是一个器灵，并没有真正的生命，一旦神识之力损耗完毕，你也将化为虚无，你为了对付我，这么做，值得么？
　　外面的世界那么大，你我何不联手，一起凌驾于诸天神魔之上？”
　　当天棺之灵全力出手，魔井之灵慌了。
　　它们是一个级别的存在。
　　若有一个真的要竭力出手，那后果，可不是它所能承受得了啊！
　　“大世轮回，如梦幻泡影，什么功名利禄，于吾，不过浮云，吾只需坚持本心，便是耗竭神识，归于天地，又如何？”
　　棺灵之影浮现于阵法内，他睥睨而下，掷地有声的说道，“谁又知道，万世后，吾是否会以另外一种形式新生？”
　　“天地轮回，万法归墟！”
　　当下，他演化轮回奥义。
　　无尽轮回通道，向着那魔井落下。
　　轮回之力，要化尽魔气，要引魔井之灵入轮回。
　　“哼，本座倒要看看，你如何灭我！”
　　魔井之灵冷笑，它藏于魔井内，催动魔渊卷上虚空。
　　魔渊如龙，要吞灭轮回。
　　一场大战，就此展开。
　　古魔界的大道意志则是无奈无比。
　　它本就是残缺的大道意志，力量不及。
　　而这又是两件混元至宝在争锋，它也无法磨灭。
　　如今，古魔界的大道意志，也只能眼睁睁的看着天棺之灵和魔井之灵大战了。
　　……
　　双方大战。
　　天棺内，姜辰的心神沉入天棺内。
　　天棺当中，有大世沉浮。
　　那是古世界。
　　一段可歌可泣的故事展开。
　　他看到了云帝！
　　看到了战帝！
　　看到了世界崩塌！
　　看到了世界新生！
　　世事沉浮，世界更迭，让他内心不甚唏嘘！
　　一个，又一个无敌人物逝去，又有新的盖代人物出现！
　　在这时间长河当中，能真正长生不朽的人，太少，太少了！
　　“原来，这是天地的轮回，还是世界更迭？”
　　姜辰低语。
　　他对天地乾坤，有了新的了解。
　　最后，世界浮现完毕。
　　轮回之门照映，演化出了姜辰自己。
　　他感觉，自己坠入了轮回，有无尽画面，在脑海当中浮现。
　　呼！
　　最后，画面定格。
　　他出现在了当世神界！
　　只是，他的名字，不是姜辰！
　　他……
　　名为姜天宇！
　　“姜天宇……
　　这怎么可能！”
　　“我怎么会是姜天宇！”
　　姜辰内心难以平静。
　　而后，他又发现了许多熟悉的人物。
　　如，姜昊，他的族兄！
　　如，姬青莲！
　　还有，姬青衣！
　　还有，姬少天！
　　逐渐的姜辰脑海，多了许多的记忆。
　　他似乎和这些记忆融合！
　　他化为了姜天宇，行走在神界！
　　他耀眼夺目，为最惊才绝艳的当世神灵！
　　……
　　姬青衣，是他的未婚妻！
　　可是，在一次，前往古玄界，天渊时，他被伏击了。
　　那一幕，是那么的熟悉！
　　姜辰此时看来，历历在目！
　　似乎，那是他亲身经历过。
　　可是，他又知道，他在天渊，也看过这些画面。
　　只是，那是姜天宇给予的画面。
　　如今，种种记忆融合，让他思绪混乱。
　　“轮回，六道轮回，既要轮回，那么，吾是否，可以身入轮回……”在和鲲沅冥皇一战后，姜天宇的残魂有所感悟，“不错，以身轮回，方是轮回，吾既证六道轮回之道，又怎能不真正的轮回一场？”
　　“世界之树！”
　　“或许，这一世，吾，可证出另外一条道！”
　　……
　　最后，姜天宇，选择了轮回。
　　他要重修一世！
　　……
　　种种记忆浮现。
　　道纹交织，浮现在姜辰眉心。
　　在他体内，一股强大的力量被激发出来。
　　甚至，姜天宇的神魂念力，浮现而出。
　　在他头顶，演化出了一个虚影！
　　那虚影，长得和姜天宇，一模一样，那气息之磅礴，俨然达到了至尊境！
　　甚至，比起一般的至尊境，还强大，应该是达到了神皇级别！
　　因为，姜天宇轮回前，又有所领悟，已经真的可以证道神皇了！
　　只是，他想要证得无上道果，便选择了轮回入世！
　　……
　　可是，姜辰还在闭目。
　　他在消化这些信息。
　　姜天宇……
　　姜辰……
　　轮回！
　　这太惊世骇俗了！
　　任他也想不到，自己，获得的至尊传承！
　　居然，是自己前世的传承？
　　这一切，却是前世，姜天宇，特地安排！
　　也正是因为这样，当初，天炉，才会召唤姜辰！
　　这是灵魂的召唤！
　　【很多读者在问，为什么更新那么慢，老妖也不敢回，还是说明一下吧，这本书，因为各种原因成绩没有达到预期】【当初，《不死武尊》一个月稿费是这本书的十倍，二十倍，落差很大，本来，按理说，这本书，应该就此切掉的，只是，因为这本书，是《不死武尊》的续集，有很多书友的情怀在，所以，老妖一直坚持在写，事实上，这本书，写的很好，一些方面，比不死武尊还好，可惜，世事变迁】【现在，老妖在看中医书籍，以后，打算弘扬中医传统文化，这本书，就佛系更新了，见谅】【也非常感谢一直追读的书友，谢谢】　《不死武尊》完本火书，不用追更


第1117章 我是谁？
　　当初天炉和姜辰的血脉共鸣，形成召唤，正是姜天宇为自己的转世之身铺路！
　　毕竟，就算是转世，也得有所依仗才是！
　　同样，他也肩负着大任！
　　如, 那血海深仇！
　　在和鲲沅冥皇大战后，他的爷爷，太虚至尊曾经来过，提及了神界姜氏所发生的一切风波。
　　正是如此，姜天宇，才打算重修一世！
　　毕竟, 姜昊已经成为了称号神皇，又疑似和冥族有勾结。
　　若他不能真正无敌，想要力压姜昊, 一雪前耻，只怕，并没有那么容易！
　　若是那样，一旦有所差池，他身边的人，将一个个为他葬送性命！
　　种种回忆涌入心头！
　　姜辰的思绪，不在混乱。
　　他已经开始明白，一切！
　　否则，他一个普通的姜氏子弟，又何德何能，可以获得天炉传承？
　　何况，那天炉，为何还与他血脉共鸣？
　　想来，这天炉，本就是天宇至尊之物！
　　姜辰，正是天宇至尊的转世之身, 血脉一样, 也就能和天炉共鸣了。
　　“我……
　　就是姜天宇……
　　姜天宇，就是我！”
　　姜辰眸露智慧的光芒。
　　此时，他心神清明，不在迷糊。
　　他心念一动，识海当中，光影闪烁，姜天宇的意志之身，就那么凝聚而成，出现在了他眼前。
　　“不错，我就是你，你就是我……”姜天宇开口。
　　这是一个神魂虚影，却栩栩如生！
　　看起来，他有姜天宇的记忆，道法。
　　他立于姜辰身前，身上自有一股超然的气质弥漫开来。
　　本来，姜天宇转世，残留神魂，已经不在。
　　只是在天炉内还有！
　　可是，姜辰在轮回天棺的激发之下，宛若轮回古今，忆起了前世。
　　那残留的神魂意念，凝聚而成，出现在了他的识海，形成了一个神奇的存在。
　　“你便我，我便是你，那么，我是姜辰，还是姜天宇，我是神君，还是至尊？”
　　姜辰又陷入了沉吟。
　　如今，姜天宇之魂凝聚而成。
　　他脑海当中，多了许多的大道奥义。
　　可是，他本尊，明明又只是神君，所学大道，也和姜天宇有些偏差。
　　他是该，放弃现在的道，直接融合姜天宇的道，迈入至尊境，证道神皇么？
　　姜辰心思起伏。
　　……
　　此时，天棺之灵和魔井之灵还在大战。
　　古魔界的意志则是竭力维持世界秩序，免得世界崩塌。
　　呼呼！
　　此时，外界，各族的神灵都出现在了边关战台。
　　魔族的神灵也归来了。
　　“发生了什么事情，你们怎么都归来了？”
　　当神魔两族的人归来后，各族的长辈都惊讶无比。
　　“在古魔界，魔井之灵和天棺之灵，展开了大战，那世界似要崩塌，我们，被一股神奇的力量卷了出来……”提及此事，各族的神灵内心都难以平静，很难想象，那一场大战，会多么的恐怖。
　　这一战，谁将胜出？
　　若是天棺之灵败，神族，将如何应付？
　　“希望我魔井圣灵能胜啊！”
　　魔族的神灵则是一脸渴望。
　　也有魔神表情凝重。
　　不难想象，若魔井圣灵出世，那将迎来一个什么样的时代？
　　那究竟是好，是坏？
　　“何须忧虑？
　　魔井圣灵出世，我魔族，就可以统御诸界，凌驾诸神之上，那是何等的荣耀啊？”
　　许多魔神很乐观。
　　他们很期待，凌驾诸神之上的那一天！
　　……
　　一处大殿内。
　　姜氏的人汇集在一起。
　　大殿主位，当世神皇，姜昊落座于皇位上。
　　他眸光睥睨间，有六道轮回沉浮。
　　一股无上气势，笼罩诸天！
　　大殿中，一个至尊子在禀告古魔界的事情。
　　“在那道门世界，少龙公子，最后被魔族邪灵所灭……
　　那乾坤宗的幻天公子，似乎被引入另外一个空间，好像，是得到了终极传承的认可！”
　　姜坞向着神皇禀告，他眸光上扬，心情很是复杂。
　　这一次，他们姜氏，不仅没有获得至高传承。
　　反而还搭上了一个神皇孙！
　　陛下，想必会很愤怒吧！
　　“幻天公子，获得了终极传承的认可？”
　　此时，姜昊脸色很阴沉。
　　先前，他才推演，发现，无法推演天阳上人！
　　而后他推演幻天公子，也无法继续推演！
　　这让他确定，幻天公子和天阳上人，多半是一个人！
　　那个人……
　　应该是来自古玄界的姜辰！
　　也是他的族弟，姜天宇的传人！
　　如今，此子，又获得了古传承，这让姜昊，心中有些莫名的不安。
　　若让此子继续成长下去，或许，将成为他的一大隐患。
　　“乾坤宗的幻天公子疑似乎获得了终极传承？”
　　旁边，几个姜氏的至尊也是一脸惊讶。
　　“怎么，老是这幻天公子获得古传承？”
　　“他真的这么惊才绝艳么？”
　　这让姜氏的至尊心中惊讶。
　　这幻天公子，先是在昊天古世界获得了昊日神炉！
　　那时，没有神皇后裔与之争锋，倒是可以说，是他运气好！
　　可这一次，可是有神魔两族的神皇后裔啊！
　　当中，还不乏神皇孙！
　　便是这样，那幻天公子，依旧独占鳌头！
　　这怎么不能让人感觉到震惊！
　　“此子，必须除掉！”
　　姜昀眸光一凝，他瞅向了神皇陛下。
　　姜昊一脸阴沉。
　　在他那眸子当中，有杀意弥漫。
　　……
　　“幻天，被引入了另外一方天地？”
　　“是的！”
　　此时，李天风也得到了这个消息。
　　“疑似，天棺之灵出手！”
　　萧桦说道。
　　“天棺之灵出手？”
　　萧氏老皇内心很兴奋。
　　“当时，道门世界大乱，是幻天公子，燃烧自己，力挽狂澜！”
　　萧沅枫说道。
　　当时的场景，让他感觉到热血沸腾。
　　若非幻天公子，他们，只怕都要殒落了啊！
　　对于幻天公子，他充满了敬意！
　　那时，多少人，为了获得大道之石，不惜吞灭其他人的神魂融道！
　　可是，幻天公子，却是燃烧自己，捍卫天地乾坤！
　　双方之间，那差距，一目了然！
　　“看来，幻天真的是获得了天棺的认可！”
　　萧氏老皇心中不甚唏嘘，“也是，在这片天地，只怕，也只有他，才有这个天资吧！”
　　此时，他对于姜辰，也有几分莫名的羡慕，若这个后生，掌控了天棺，可是获得了几件至宝啊！
　　那么，当世，有几个人可和他相提并论？
　　“燃烧自己的神魂……”李天风低语道，“没有想到，他有如此豁达！”
　　他也是惊讶无比。
　　燃烧自己，捍卫天地，有几个人能够做到？


第1118章 联手灭魔
　　“只是，魔井之灵似乎想要出世，如今，古魔界，大战已经开启，幻天师弟, 不知能否活下来？”
　　李心语满脸担忧，虽说幻天师弟获得了天棺认可，可是，那种级别的大战，是否会波及他？
　　“这，就看他的造化了！”
　　李天风低语。
　　此时, 他们也只能听天由命了！
　　……
　　各族的神灵走出古魔界后, 那带来的消息，让得整个神魔两界都震撼无比。
　　幻天公子之天资, 让人羡慕！
　　同时，古魔圣灵和天棺之灵一战，让人担忧！
　　时间悄然流逝。
　　古魔界内。
　　天棺之灵竭力出手。
　　他以大阵之力，熔炼，削弱魔井之灵的本源之力。
　　可是，古魔界的大道意志出手了。
　　它开始协助魔井之灵。
　　因为，继续下去，古魔界，也终要崩溃。
　　既然如此，它何不协助魔井之灵，对付天棺之灵？
　　从当初古魔界大道意志出手对付姜辰开始，就可以看出，这大道意志，已经有了私心。
　　它不是纯粹的大道意志了！
　　如今，古魔界的大道意志和魔井之灵联手，天棺之灵的压力骤降。
　　哪怕是它不惜损耗了神魂之力, 那意识, 都要归入虚无，还是没有能彻底的把魔井之灵给熔炼。
　　“哈哈，棺灵，我看你，也没有多少神力了，可是，本座却还好好的，只要等你的灵识彻底消散，本座，便可以脱离此阵，从而离开这片世界，那时，外面天高海阔，本座一定可以恢复至巅峰！”
　　在感受到天棺之灵气息锐减后，魔井之灵不由得放声而笑，哪怕此时的它，也很虚弱了，可是，至少比棺灵强那么一些，如此一来，棺灵消散的那一天，就是它重见天日的那一刻，想一想，它就兴奋无比。
　　“难道，真要徒劳无功么？”
　　棺灵一阵无力。
　　此时，它能感觉到自己和魔井之灵气息的变化。
　　在古魔界大道意志插手后，他就已经失去了优势。
　　“还是无法磨灭魔井之灵么？”
　　就在此时，一直在天棺内，感悟的姜辰，突然开口。
　　他凭借天棺，也感觉到了外面大战的情况。
　　也看到了那嚣张的魔井之灵！
　　“这大道意志出手，使得魔井之力实力倍增，如今，吾之灵识之力，仅仅只剩下不到三成了。”
　　棺灵一叹。
　　“古魔界大道意志出手？”
　　姜辰眸光一凝，道，“却不知，吾，可助你么？”
　　“你……
　　？”
　　棺灵眸光一动，瞅向姜辰，它当初也感应到了，这个后生，体内有一件至宝。
　　昊日天炉！
　　可惜，天炉之灵已经消散，也就无法和它并肩作战了！
　　不然，倒是可以助他磨灭魔井之灵！
　　“我这神君之身，或许无法发挥出神炉之威，可是，吾还有一个前世身！”
　　就在此时，姜辰开口。
　　呼！
　　而后，在他眉心，道纹交织，姜辰的前世身，姜天宇，走了出来。
　　姜天宇走出，便是有着浩瀚的道威震荡而来。
　　这是至尊级别的实力！
　　同时，昊日神炉，也是随之悬浮在他头顶。
　　“这是接近神皇的境界？”
　　姜天宇走出，棺灵便是惊讶无比。
　　刚才，它全心全意和魔井之灵大战，并没有关注天棺内的情况。
　　再者，姜辰悟道，也被道纹包裹，并没有透发出太强大的力量。
　　这导致，棺灵，并没有第一时间，发现姜辰这前世身。
　　“除此外，吾也可以出手！”
　　姜辰起身，他眸光一凝，那头顶上，天炉浮现。
　　除此外，还有混元宝鉴！
　　“这是混元宝鉴，好，好！”
　　在见得混元宝鉴后，天棺忍不住连说两个好，道，“老朋友，你可还在？”
　　同时，她向着混元宝鉴开口，试图沟通里面的器灵，若是器灵还在，那么，就可以和他联手了。
　　呼！
　　当棺灵开口，混元宝鉴泛起了一阵涟漪。
　　而后，有一个身穿白衣的男子浮现。
　　这个男子，有些憔悴和病态！
　　“吾还在，只是，残识将散，若非老朋友呼唤，吾还真想一直藏在这宝鉴之内！”
　　器灵开口。
　　显然，它真的很虚弱了。
　　每多损耗一些灵识，便将加快它归入天地乾坤的速度。
　　“呵呵，老朋友，世事沉浮，不过是大梦一场，你又何必如此执着？”
　　闻言，棺灵朗声而笑。
　　“执着？
　　或许，是不舍吧！”
　　宝鉴之灵笑道。
　　“不舍？
　　你我的存在，便是捍卫天地乾坤秩序，如今携手一战，灭了那魔井之灵，自己也趁此解脱岂不快哉？”
　　棺灵一笑，说道，“说不定，轮回沉浮，你我的后世，将更加的精彩！”
　　棺灵显得极为洒脱。
　　“哈哈，既然道友相邀，吾又岂能推辞？”
　　宝鉴之灵一笑，道，“你我，便携手一战吧！”
　　当下，他豪气冲天，周身有混元道纹震荡。
　　一个混元世界，在他身边沉浮。
　　“前辈！”
　　姜辰不由开口。
　　本来，他催动混元宝鉴，是想自己凭此出手。
　　不想，天棺却是唤出了里面的器灵。
　　在见得混元宝鉴器灵那憔悴的样子，姜辰不忍。
　　“呵呵，这是我们的宿命，你便留在这里，准备善后吧！”
　　宝鉴之灵一笑，道，“可惜，吾本来还想看着你成长，看看你，能否达到云帝那个地步，可惜了啊！”
　　他满脸遗憾，若是能见到那一幕，想必，是极为美好的事情吧！
　　说完，它便是催动混元宝鉴，呼啸而出。
　　它出现在了大阵之内！
　　俯瞰着那如沟通了九幽的魔井！
　　“魔井之灵，你既然如此冥顽不灵，那么，今天，吾，便将你炼无虚无，归入混元吧！”
　　混元宝鉴之灵开口。
　　随后，混元宝鉴悬浮在空，演化出了一个混元气旋，笼罩魔井。
　　那混元大道渗入魔井，要牵引无尽魔气，归于混元。
　　“混元宝鉴！”
　　当混元宝鉴也出手，魔井之灵终于慌了，“你……
　　怎么在此？”
　　它心中惊讶无比。
　　“呵呵，这是天要亡你！”
　　天棺之灵放声而笑。
　　而后，他竭力出手，要熔炼魔井！
　　无尽道纹，将魔井束缚，要强行渗入当中。
　　在这种大道之力的攻击之下，魔井之灵终于是开始感到不支了。
　　“哼，你们要灭本座，本座，也不会让你们好过！”
　　魔井之灵盛怒，它燃烧神识之力。
　　它竭力催动魔井。
　　那魔井立即冲天而去，宛若是一条魔龙，要吞没九天！
　　混元宝鉴和天棺镇压而下。
　　双方之间，爆发了惊天的交锋，古魔界，都差点要崩碎。


第1119章 风波起
　　混元宝鉴之灵和天棺之灵出手。
　　那种波动，让得古魔界都要崩塌。
　　至此，古魔界的大道意志，放弃了抵挡。
　　只有魔井之灵出手。
　　逐渐的魔井之灵的气息已经变得很弱了。
　　可是，天棺之灵，也近乎要归入虚无。
　　还有混元宝鉴之灵, 它本来就很虚弱了，如今，出手，更是损耗了它大量的力量。
　　时间不但流逝。
　　魔井之灵的气息不断减弱。
　　终于，不知过了多久，魔井之灵彻底被磨灭。
　　可是, 混元宝鉴之灵那气息, 也是变得无比的孱弱了起来。
　　嗡！
　　他化为一道光影, 彻底融入了混元宝鉴内。
　　而混元宝鉴，则是没入了姜辰的识海内。
　　见此，姜辰不甚唏嘘。
　　这混元宝鉴，不知存在了多少年月。
　　可以说，它是无敌的存在！
　　凌驾诸神之上！
　　可是，为了捍卫天地安宁，它却付出了自己的神魂之力。
　　器灵，并没有肉身，那神魂之力，若是损耗太多，便会伤及根本。
　　另外一边，天棺之灵也变得很虚浮了。
　　瞧它那模样，似乎随时都要归入天地乾坤当中。
　　“这一次，魔井之灵被灭，吾也算是完成了一大心愿，不过，这魔井无法磨灭, 吾, 尚需在此镇守！”
　　天棺之灵向着姜辰说道，若是有魔族子弟来此，获得了魔井，那么，依旧可以掀起一阵风雨。
　　所以，它打算以残魂意志，继续镇守于此！
　　“前辈大义，让晚辈敬服！”
　　姜辰说道。
　　“你也不错！”
　　天棺之灵瞅向姜辰，说道，“你在修炼之上，有何疑惑，可询问本座！”
　　它也想趁此指点姜辰。
　　“修炼之上？”
　　姜辰心中一动，道，“这一次，于天棺之内，我凝聚了前世神魂之身，前世之身，有至尊境修为，而今世之身，为神君修为，所修大道也不一样，前辈，您说，我当如何取舍？”
　　对于姜辰而言，这显然是一个难题。
　　前世之身，可以让他直接成为至尊，甚至冲击神皇境！
　　只是，前世之道，虽然也很强，可姜辰却认为，他当世所修的混元之道更加接近他理想的大道。
　　这让他陷入两难之地。
　　“前世，今生？”
　　闻言，棺灵眸光一动，不由瞅向姜辰。
　　此时，姜辰心念一动，那前世之身，也显化而出。
　　姜天宇，修六道轮回大道，已经圆满。
　　甚至，达到了常人不可企及的地步。
　　“你能凝聚前世之身，实乃一大幸事，这不应该成为束缚你前进的存在，当成为你无敌的依仗！”
　　棺灵说道。
　　“还请前辈提点！”
　　姜辰眸露询问之色。
　　“你既然凝聚了前世之身，又何必取舍，前世之身，为前世道果，不可舍弃，今世之身，代表当下，你所修之道，何必放弃？
　　前世，今生，未来，都是你，相互之间，本为一体，又互不相干！”
　　棺灵说道。
　　“三位同体，岂不更好？”
　　“前世今生，未来？”
　　闻言，姜辰内心掀起了重重波澜。
　　三世，同体？
　　这让他难以平静！
　　这是何等惊人之语啊！
　　“敢问前辈，可有人如此修过？”
　　姜辰询问道。
　　“当年，战帝，以一缕分魂转世……
　　云帝，也是转世而修！”
　　棺灵说道，“不过，云帝，并没有凝聚前世之身，可是，天地万法，本就殊途同归，只是，所表现的道法，有所不一，那，便需要你自己去参悟！”
　　“融合！”
　　“战帝，以分魂转世！”
　　“云帝，也转世！”
　　闻言，姜辰内心掀起了重重波澜。
　　是啊！
　　前世已经过去，何必执着！
　　同时，前世之身，既然已经凝聚而成，便当让他存在，却又不执着于此。
　　今世，修今世之法！
　　未来……
　　姜辰却是有些迷茫！
　　前世，今生已在，至于未来，谁可知？
　　“呵呵，天地道法，一切，皆有可能，你好生参悟，却也不可陷入魔障，没有哪条道，是一定要走的，心豁然，天地自然大，那么，便一切皆有可能，万道万法，能够无尽衍生，不断发掘！”
　　棺灵笑道。
　　“多谢前辈提点！”
　　姜辰躬身道。
　　此时，他心情很激动。
　　这棺灵一言，简直胜过万年苦修啊！
　　“呵呵，你且在此好好感悟！”
　　棺灵一笑。
　　随后，他化为一道残影融入了天棺之内。
　　姜辰则是略微沉吟，盘坐于天棺内，开始好好思索棺灵所说之法。
　　“前世，今生，共存？”
　　姜辰眸露沉吟，同时，识海当中，他也开始在推演。
　　……
　　外界。
　　古魔界的风波平息。
　　那通道，也逐渐的收敛。
　　神族和魔族的人，已经无法进入古魔界。
　　“通道已经闭合了，幻天师兄，怎么还没有出来啊？”
　　“难道，幻天公子，被困在了里面？”
　　姜辰迟迟没有出现，让人焦急。
　　“公子的神魂气息还在！”
　　李心语等人看着自己的腰牌。
　　在瞧得姜辰的神魂气息还在后，才松了口气。
　　当世神皇，姜昊也再次出手推演，却发现，姜辰不仅没有死，那种排斥之力，还更强了。
　　他可以确定，这个后辈，还活着！
　　甚至，实力，也更强了，应该是获得了传承！
　　“得出手了！”
　　姜昊一脸冷厉。
　　随后，神界，风云突起。
　　有消息传出，当年姜枫天尊的孙子，姜虓，躲过了九千年前的那一场风波，一直逃逸在外。
　　如今，天神殿，有了他的消息。
　　甚至，传言，姜虓和魔族有勾结。
　　当世神皇，姜昊，亲自在天神殿下令，让各族神灵，立即去缉拿姜虓。
　　这在神界引起了轰动。
　　九千年了，怎么，当年的事情，又被提及呢？
　　这不是成为了禁忌话题么？
　　乾坤宗。
　　雷山天尊等人相聚一起。
　　“姜虓大人的踪迹被发现了！”
　　“姜虓大人身边，可是有不少当年的旧部啊！”
　　“怎么办，以他们的人马，很难对付天神殿的人啊！”
　　雷山天尊等人都满脸担忧。
　　“这件事情，你们不能轻举妄动！”
　　李天风提醒道。
　　此时，他也满脸担忧。
　　如今，姜枫天尊孙子的踪迹被发现，天神殿，要拿人，他们，又能怎么办？
　　提前通风报信？
　　显然没有用！
　　天神殿一旦盯上了这些人，跑，也是没有用啊！
　　为此，李天风只得联系姬青莲。
　　“这件事情，很不寻常！”
　　姬青莲回复。
　　九千年来，姜枫天尊那一脉的人，已经隐匿起来，似乎从天地间消失了。
　　天神殿，也并没有再去提及当年的事情。
　　可现在，天神殿，却全力追查此事。
　　这让人隐约感觉，似乎，有大风暴，将要来临！
　　“那怎么办！
　　？”
　　李天风询问。
　　“莫急，待我问问我兄长！”
　　姬青莲说道。
　　她兄长，在虚空殿，乃是姬氏年轻的皇，名为姬少天！


第1120章 引蛇出洞
　　天神殿出手，要缉拿姜枫天尊的孙子。
　　这引起了轰动。
　　许多人，都不明白，神皇，为何会旧事重提。
　　事实上，许多人, 都知道，那一脉，还有人未死！
　　可是，很快，就没有人提及。
　　因为各族神灵都认为，这是当世神皇，顾及血脉同源, 放了那一脉的人一马, 才没有赶尽杀绝。
　　谁想到, 九千年过去，神皇，居然，又出手了？
　　“此事的确可疑！”
　　姬氏神皇，姬少天也知道了此事。
　　对此，他也是一脸肃然。
　　姜昊突然要对姜氏旧人出手，太反常了。
　　要知道，姜虓虽然是姜枫天尊的孙子，可是，并没有神皇之姿。
　　如今，他也只是天尊罢了。
　　一个天尊而已，在神皇眼中，根本就无足轻重。
　　哪怕是至尊，又如何？
　　在称号神皇面前，翻手可杀。
　　“哥，我们当怎么办？”
　　姬青莲踌躇不定。
　　此时她也是满脸担忧。
　　在古玄界时, 她敢于燃烧分魂, 和姜昊一战。
　　可是，到了神界，姬青莲明白，没有了大道意志的限制，哪怕是她竭力出手，也无法和姜昊争锋。
　　正是这样，在救姜辰时，姬青莲也是小心翼翼，哪怕是随后见到了后者，姬青莲也不敢公然交谈。
　　称号神皇，真的很强！
　　“先静观其变！”
　　姬少天说道。
　　“静观其变，难道，我们就不管姜虓了么？”
　　姬青莲皱眉。
　　“时机未到！”
　　姬少天说道。
　　如今神界局势复杂。
　　哪怕他是神皇，又如何？
　　称号神皇无敌，各族的神皇都为之忌惮。
　　谁敢和称号神皇撄锋？
　　就算姬少天出手，也很难全身而退。
　　所以，他也有所顾忌！
　　小不忍则乱大谋！
　　姬青莲一叹。
　　她也明白当中的道理！
　　若是连她们都折殒了，那么，九千年前的事情，还有翻盘的机会么？
　　……
　　在一个小空间当中。
　　入口被撕裂。
　　天神殿的杀入。
　　当中，有姜枫天尊的旧部！
　　里面人很多！
　　经过九千年，一代代繁衍，他们也留下了许多的子孙后代。
　　哪怕是他们得到了消息，提前离开。
　　可是，在外界，随处可见猎杀他们的天神殿神灵。
　　如此一来，出去，也并不见得安全。
　　留在古空间，他们也有被歼灭的可能！
　　对于这些人而言，俨然成为了一个死局！
　　啊！
　　啊！
　　有天尊出手！
　　还有至尊带队！
　　一个个姜氏旧部被击飞。
　　“全部拿火口！”
　　姜昀至尊亲自带队，将一个个人全部抓走。
　　姜虓天尊也被抓了。
　　他获得了传讯，让他静观其变。
　　若是无法抵挡，选择束手就擒。
　　姜虓天尊等人被抓。
　　也有一些人遁逃。
　　可惜，却依旧被天神殿的人追杀。
　　一片区域，这里荒无人烟。
　　两个老人，带着一群孩童狼狈逃离。
　　这两个老人已经满身是血。
　　在他身边，有十七个孩童。
　　杀！
　　一道杀声响起。
　　有几个天神殿的修者杀来。
　　“呵呵，郑凡，你还不束手就擒？”
　　一道低沉的声音响起。
　　而后，一群修者飘然落下。
　　为首的是姜氏的一个天尊！
　　“姜坞，同是姜氏子弟，你们，怎么就如此不堪？”
　　郑凡怒视而去。
　　“呵呵，我们不堪？
　　我家陛下，威震各界，你家元帅，却沦为了阶下囚！”
　　姜坞冷笑道。
　　“郑凡，你若束手就擒，那么，我倒是可以留你一命，否则，你便将尸骨无存！”
　　“命？
　　吾何惧一死？”
　　郑凡冷笑，旋即瞅向旁边另外一个老人，道，“秦老，你速速布下阵法，带这些孩童离开！”
　　“好！”
　　旁边，另外一个老人，立即催动大阵，要带着人，传送到他处。
　　“呵呵，想逃，哪有那么容易？”
　　姜坞冷笑，“六道轮回！”
　　当下，他手掌一番，一个六道轮回盘便是悬浮于空，立即演化出了六道轮回世界，那大道之纹渗入天地虚空，影响着阵法的构建。
　　同时，六道轮回世界压迫而下，震得人血气翻滚。
　　那老人，连忙出手。
　　郑凡也出手了。
　　他化为一尊巨人，手持巨斧，向着那六道轮回世界劈去。
　　嗡！
　　巨斧裂空，斩出了巨大的裂缝。
　　可是，天神殿这边，不止一个天尊出手，还有两个天尊，以及八个神尊出手。
　　在几位强者之下，郑凡根本无法应付。
　　就连那秦老的阵法，都未能催动起来。
　　一时间，两个老人被击飞，那些孩童，也是一个个倒飞而出。
　　哪怕他们被重宝庇护，也受伤不轻。
　　“天神殿要抓的人，也想逃？”
　　见此，姜坞冷冷一笑。
　　随后，有几个神尊探出大手，就要去抓那几个孩童。
　　“刷！”
　　也就在此时，有剑光划过虚空。
　　还有巨斧斩来！
　　还有雷霆闪烁！
　　足足有十二个尊者杀来！
　　若仔细看去，当中有七个人，赫然是姜辰身边的七个护道者！
　　郑封天尊，雷山天尊！
　　以及牧一剑等人！
　　除此外，还有五个尊者！
　　这五人，也都是当初姜氏旧部。
　　如今，在得知一些世交故人后裔被伏杀后，便是前来救援！
　　哪怕，他们知道，以他们的力量，根本无法对付天神殿！
　　可是，他们还是来了！
　　因为，他们不能眼睁睁看着那些人，就这么被诛！
　　“乾坤宗，郑封，雷山……”当这些人出手，姜坞不由咧嘴一笑。
　　“没有想到，你们，居然也是罪族的后裔，看来，这一次，真的是钓出了大鱼啊！”
　　雷山等人没有开口，直接强势出手，救人。
　　“哈哈，今天，你们一个，都别想走！”
　　就在此时，有笑声响起。
　　却见得，不远处，有人漫步而来。
　　伴随着的是一股强大的气势，以及一股生死世界。
　　赫然，是上官氏来人了！
　　那种威压弥漫开来，这片虚空，都如要凝固，各种神通道法，全部崩溃。
　　“是至尊！”
　　雷山天尊心头一凉！
　　“可惜啊！”
　　郑封也是满脸遗憾。
　　他们出手，却依旧无法救人，让人不甘！
　　可是，远处苍穹，上官氏的至尊探出大手，当真是遮天蔽日。
　　那生死世界笼罩而下，隔绝了天地乾坤。
　　雷山天尊等人，全部都感觉到自己的道法在崩塌。
　　他们的神魂之力都似要凝固。
　　在至尊面前，他们这些天尊，当真是宛若蝼蚁！


第1121章 愁云笼罩
　　乾坤宗。
　　李天风面沉如水。
　　“怎么了？”
　　二长老忍不住询问。
　　“雷山等人，被天神殿拿下了！”
　　大长老说道。
　　“他们……
　　都是太虚至尊的旧部？”
　　二长老忍不住询问。
　　大长老沉默，不置可否。
　　“事情，的确有些棘手啊！”
　　二长老沉吟一句后，也陷入了沉默。
　　关于大长老培养许多后生的事情，他也知道。
　　因为, 乾坤宗，对于九千年前的事情，也是有些想法。
　　乾坤宗的人，还算是正派的！
　　他们也不相信姜枫天尊会勾结魔族！
　　可是，乾坤宗，没有神皇，他们也是心有余, 而力不足！
　　对于大长老的事情，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　如今, 事情爆发，二长老只能叹息一声。
　　“幻天……
　　是否也是这一脉的人？”
　　最后，二长老忍不住询问道。
　　因为，他也听过许多的传闻，说，幻天公子，是天阳上人！
　　而天阳上人，是来自下界，为姜氏子弟！
　　当初，他并没有放在心上。
　　可现在，却不一样了！
　　他担心！
　　害怕！
　　怕当世神皇，会扼杀幻天公子！
　　毕竟，这可是一个万古奇才，有机会，证道神皇！
　　甚至是证道称号神皇，无敌天下！
　　如此人物必是要名传万世, 他能入乾坤宗, 是乾坤宗的福气！
　　可是，若这种人物，就此被扼杀，那么，便是万古遗憾了！
　　“幻天……”提及幻天公子，大长老也不由得皱眉。
　　他自然是知道幻天公子的身份！
　　这是姜天宇至尊的传人！
　　是一个有证道神皇的万古奇才！
　　这些年，幻天公子的表现，也是有目共睹！
　　可是，此时，他心中更多的是担忧！
　　甚至，他一度怀疑，当世神皇，突然出手对付姜氏旧部，就是为了引蛇出洞！
　　为了找个借口，扼杀天宇至尊的传人！
　　因为……
　　这一次，古魔界之行，幻天公子，再次疑似获得了古帝传承！
　　要知道，在昊天古世界，幻天公子，已经获得了云帝的传承和昊日神炉啊！
　　如今，若是再获得战帝的传承，那又该是何等惊世骇俗？
　　如此大机缘，有几个人可比？
　　身为当世神皇，姜昊，他岂会不动容？
　　一旦查出什么，他又怎么不会出手？
　　时间，事件，都吻合！
　　所以，李长老很担忧！
　　“我明白了！”
　　见此，二长老心中了然。
　　同时，他长叹一声。
　　“天地将变，一切，便看个人造化了！”
　　李长老说道。
　　“我想，姬氏的人也不会坐视不管！”
　　二长老微微点头。
　　他也知道，姬氏和天宇至尊的关系。
　　首先，姬氏当世的年轻神皇，姬少天，是天宇至尊的大舅子！
　　同时，他们年轻时，也是至交好友，关系莫逆！
　　如今，姜氏有事，他岂会坐视不管？
　　只是，这还需要一个契机！
　　毕竟，姬少天一人，也是孤掌难鸣啊！
　　“可惜，雷山他们也被抓了！”
　　李天风一叹。
　　当初，他就担心这是一个陷阱，才特地提及，让雷山天尊等人别轻举妄动。
　　可是，他们还是出手了！
　　这让人感到遗憾！
　　“若是，天神殿，要对我们乾坤宗出手……”二长老心有担忧。
　　“此事，只能请萧氏老皇出面了！”
　　大长老说道。
　　“可是，如今幻天生死未卜，萧氏老皇，还会卖我们乾坤宗的人情么？”
　　二长老很担心。
　　萧氏老皇的确很强！
　　萧氏底蕴浑厚，或许，老皇也掌控着可比昊日神炉那样的宝物！
　　可是，他终究不是称号神皇！
　　他年岁也很大了！
　　若是和当世称号神皇结仇，一旦他坐化，萧氏，会不会遭到称号神皇的打击呢？
　　可以说，如今的局势，真的很乐观！
　　不是称号神皇，做起事来，终究还是要有所顾忌啊！
　　……
　　萧氏。
　　老皇刚得到了李天风的信简。
　　“神界风云骤起，九千年前，本就是一段冤案，如今，称号神皇旧事重提，必有一段波澜。”
　　“还望老皇，能够，以萧氏之名，匡扶天下，正浩然之气，还我神界一个朗朗乾坤，不然，神界，将被只手遮天……
　　昏暗，将笼罩世人……”看完李天风的信简，萧氏来皇心情也很复杂。
　　九千年前的事情，他也感觉有些蹊跷。
　　可惜，当年，魔界来犯，外敌环伺，内乱又起。
　　恰逢姜氏，出了一个称号神皇，平息了内乱，外敌。
　　若是，他执意要查到底，继续掀起各族纷争，那么，神界的局势，将很难掌控。
　　“老祖，如今，九千年前的事情重提，我看，当世神皇，醉翁之意不在酒啊！”
　　萧氏的至尊也是一脸担忧。
　　身为至尊，他也知道了许多的事情。
　　如，当初天阳上人，被姜氏和上官氏伏击的事情。
　　从种种事情来看，九千年前，事情，真的很不简单。
　　而今，风云再起，让人难以心安！
　　同时，他们也为神界担忧！
　　“只是，姜皇此次，是要缉拿当年的余孽，他名正言顺，本座也不好插手！”
　　萧氏老皇一叹。
　　姜皇出手，名正言顺！
　　怪只怪，当年选择了妥协，坐定了姜枫元帅勾结魔族的罪名。
　　现在，哪怕是萧氏老皇，也感到棘手。
　　“难道，就那么眼睁睁看着他们，乱我神界么？”
　　几个萧氏至尊长叹。
　　“自然不能！”
　　萧氏老祖眸光一凝，说道，“只要我萧氏还在，谁也别想乱我神界！”
　　见此，萧氏的至尊才微微松了口气。
　　若是长此下去，莫说神界，他们萧氏，也将岌岌可危！
　　“老祖，吾听说，这一次，姜皇出手，实际上，是为了幻天公子！”
　　有至尊说道。
　　萧氏老皇眸光一凝。
　　“据说，幻天公子，来自下界，乃是姜天宇至尊的传人！”
　　这些事情，不仅是姜氏已经有所猜测。
　　吞天武魂一脉，也早就有所了然。
　　如今，姜皇在这个节骨眼里出手，该族的人，一下就猜出了个所以然。
　　否则，姜皇，此时打压姜氏罪人一脉，又有什么意义？
　　实际上，在神界，已经是各种消息漫天。
　　许多人，都在谈论此事。
　　这些至尊，天尊，自然也就会派人去调查了。
　　几番调查，许多事情，也就浮上了水面。
　　再者，吞天武魂一脉的周曼青殒落，也让吞天武魂一脉的人心情极度郁闷。
　　他们趁此，放出了消息，也是想搅乱神界，让各族的人互斗！
　　“幻天公子……”闻言，萧氏老皇眼睛微眯，他也是思绪万千。
　　“若他真的是姜氏罪人一脉的人，那么，事情，也就说得通了！”
　　他低语。
　　除此外，还有谁，能让当世神皇，不顾血脉之亲，再次缉拿同族之人？
　　事实上，天神殿，许多人，都知道一些姜氏罪族的子弟。
　　他们早不动手，晚不动手，为什么现在才出手？


第1122章 让乾坤宗，交人
　　一时间，风云变幻。
　　愁云笼罩。
　　哪怕是萧氏老皇，他也知道，神界，要掀起一片风云了。
　　“只是, 幻天为何还没有从古魔界出来？
　　那魔井之灵，可否被镇压了？”
　　他心中思绪万千，在为姜辰而担忧。
　　……
　　时间，悄然流逝。
　　自从雷山天尊被抓后，那波澜，更大了。
　　许多人在等待天神殿的决断！
　　雷山天尊, 郑封天尊，居然率领人去援救罪人。
　　天神殿, 会问罪乾坤宗么？
　　……
　　天神殿，审讯室。
　　雷山天尊等人被分别安排在一个屋子。
　　他们此时全身被神链束缚，哪怕是那头颅，都有特殊的铁盔束缚，上面刻满了铭纹。
　　这是防止这些神灵，以神魂攻击。
　　“雷山天尊……
　　乾坤宗，大长老座下弟子？”
　　在雷山天尊面前，赫然是天神殿的长老姜昀。
　　此时，他在负责这件事情。
　　这也是称号神皇，姜昊亲自任命。
　　这使得天神殿其他的至尊，都难以插手此事。
　　“雷山，你乃乾坤宗，李天风至尊座下的弟子，李天风，是否知道你去救援罪族一脉的事情？”
　　姜昀问道。
　　“吾之行为，和大长老无关！”
　　雷山天尊冷哼道。
　　“你为何去援救罪族一脉的人？”
　　姜昀微微皱眉，随后问道。
　　“因为看不惯你们天神殿, 只手遮天, 草菅人命！”
　　雷山冷哼道。
　　“看来，你是什么都不想说了！”
　　见此，姜昀眸光一冷，说道，“你若不说，我便杀一个罪族后人！”
　　当下，他立即让人带来一群孩童。
　　“你说，杀哪一个好？”
　　姜昀眸光一凝，扫过这些孩童，道，“这一个，有雷灵体，会不会和你有血脉关系？”
　　他锁定了一个有雷灵体的孩童。
　　“姜昀，你为天神殿长老，怎能如此执法？”
　　雷山大怒，“难道，你不怕传了出去，天神殿的威信受损么？”
　　“呵呵，对付你们这些罪人，什么手段，都是可以的，因为，我们是为了维护神界的安宁，所以，世人，会理解的！”
　　姜昀冷冷一笑。
　　“你……”雷山无语，他也知道，落在了天神殿的手里，要是还想保持初心，那么，就唯有一死了！
　　所以，他一脸绝然。
　　“不说？”
　　姜昀冷笑，随后道，“那么，本座要动手了！”
　　当下，他直接让人出手。
　　啊！
　　惨叫声传出。
　　那孩童被断臂。
　　雷山天尊目眦欲裂。
　　这样的事情，发生在另外几个审讯室内。
　　罪族一脉的人，悲呼！
　　雷山天尊等人只能咬牙。
　　他们知道，若是供出更多人，只会牵连无辜罢了。
　　几天过去。
　　雷山天尊等人还没有招供。
　　这一天，姜昀冷笑。
　　“呵呵，你不说，也没有关系，这件宝物，乃是轮回天机镜，为神皇陛下所赐，凭借此物，可观你一生轨迹，哈哈……”姜昀取出一件宝物，很快，那宝镜当空，道纹交织，笼罩了雷山天尊。
　　而后，有道纹渗入他眉心。
　　“不……”雷山天尊惶恐。
　　他不是因为宝物惶恐！
　　他是怕，怕这轮回天机镜，真的能看到他的一生轨迹！
　　若是这样，一切，秘密，全部都会浮现而出。
　　轮回天机镜道纹交织，当中有无上之妙。
　　雷山天尊整个人呆滞，在轮回天机镜内，演化出了一幕幕画面。
　　从他年少，到被李天风收入门下。
　　“李天风，果然有问题！”
　　见此，姜昀嘴角勾起了冷笑。
　　最后，画面一转，到了当今。
　　“这个人，为何那么模糊！”
　　当姜辰出现时，天机镜，却无法推演。
　　姜昀立即禀告。
　　姜昊凭借阵法，远程见得此幕。
　　“看来，此子，便是幻天公子！”
　　姜昊一脸阴沉。
　　“幻天公子，多半，也是罪族一脉的人！”
　　很快，一切，被姜昀等人所知。
　　他们本就有所怀疑。
　　如今，几乎确定了姜辰的身份。
　　“携吾之旨意，三天后，上乾坤宗，拿人！”
　　姜昊传令，声音当中，自有一股无上威严。
　　“陛下，您不亲自出马么？”
　　姜昀有顾忌，说道，“萧氏老皇，当初可是提过，他要庇护乾坤宗。”
　　“无妨，本座正想看看，有多少人，想庇护乾坤宗！”
　　姜昊说道。
　　若是他去了，那些人，多半不会出手。
　　他不去，反而能引蛇出洞。
　　“还是陛下心思缜密！”
　　姜昀点头。
　　……
　　神界哗然。
　　因为，天神殿查出，乾坤宗，大长老，李天风，暗中培养罪人一脉。
　　神皇陛下下旨，让乾坤宗，李天风三天内，速来天神殿，领罪！
　　若李天风不来，必要荡平乾坤宗！
　　这引起神界各族哗然！
　　“李天风，居然在暗自培养罪族子弟？”
　　“这乾坤宗，好大的胆子啊！”
　　“神皇陛下亲自下令，乾坤宗，这是要悲剧了啊！”
　　无数议论声响起。
　　“看来，神界，真是要有大振动了啊！”
　　许多人一脸顾忌。
　　乾坤宗！
　　此时，宗门内的人都获得了这个消息。
　　因为，乾坤宗也有人在天神殿，自然就第一时间得到了这个命令。
　　当得到这个消息后，乾坤宗的长老汇集在一起。
　　老宗主也在。
　　“怎么办？”
　　诸神相视一眼，都满脸焦急。
　　“难道，我们真要交出大长老么？”
　　如今，称号神皇下令了，乾坤宗，若是不从，只怕，便将如姜氏罪族那一脉那般，被歼灭啊！
　　那时，牵连的将是乾坤宗百万弟子。
　　老宗主心情很复杂，他瞅向了右手边的大长老。
　　二长老也是深深的吸了口气。
　　在雷山天尊被擒拿的时候，他就担心会有这么一天。
　　如今，事情，真发生了，他也无能为力。
　　毕竟，这一次，可是称号神皇亲自开口。
　　谁敢违抗？
　　其他长老也都沉默了起来。
　　一道道眸光，全部汇集在大长老身上。
　　“这件事情因我而起，自当我来了结，三天后，吾将前往天神殿，伏首！”
　　大长老，李天风说道。
　　老宗主一脸不舍。
　　可是，他欲言又止。
　　大长老，是他的后裔。
　　也是他看好的未来宗主。
　　如今，让自家人，去伏首，他也是心痛无比。
　　可惜，他也无力和天神殿抗衡！
　　在神界，又有谁，可以和天神殿抗衡？
　　强如姜氏至尊，姜太虚，当年就要证道神皇了，他还执掌至宝呢，在神皇面前，还是重伤遁逃。
　　如今九千年过去，踪迹前无！
　　“神，也难免一死，诸位无需悲伤！”
　　大长老很淡然。
　　只是，他眸光掠动，遥望虚空，露出满脸遗憾。
　　他死，无惧！
　　可惜的是，他不能看到姜辰崛起！
　　“也不知，小辰子在古魔界怎么样了？”
　　大长老低语。
　　此时他的心情很复杂。
　　他希望姜辰安然归来。
　　又希望，姜辰在古魔界多困些日子，最好，能直接证道神皇！
　　如此一来，也就可以避开此劫了。


第1123章 推演，未来！
　　乾坤宗内，大长老选择了去天神殿伏法！
　　因为，他明白，这本就是姜昊神皇设下的陷阱。
　　若是他们反抗，只会牵连整个乾坤宗。
　　姜昊, 一定会借机灭了乾坤宗，好杀鸡儆猴，威慑神界。
　　若是那样，反而得不偿失。
　　所以，大长老，打算用自己的性命, 平息此事！
　　大殿内, 几个长老沉默。
　　他们只能叹息。
　　因为, 他们也明白当中的道理！
　　可是，他们也悲伤！
　　堂堂的至尊，堂堂的古之大宗门，也出过神皇，荣耀至极！
　　可是，现在，却成为了任人宰割的鱼肉？
　　一个宗门，落魄至此，除了叹息，还能干什么？
　　……
　　古魔界。
　　这里，魔气已经很稀薄，哪怕有空间裂缝，也没有了那么狂暴。
　　混元天棺还镇压着魔井。
　　姜辰，还在混元天棺内参悟。
　　“前世，今生，未来……”姜辰在参悟。
　　前世，他已经窥见。
　　今生, 他时刻都在！
　　未来……
　　姜辰未知！
　　他开始试着借助轮回天棺, 看看，能否窥探未来！
　　他不断推演，感悟！
　　外面，才过一天，在姜辰这里，就如过去了千年，万年！
　　而此时，外面，距离各大氏族的天才离开古魔界，足足过去了一个半月！
　　姜辰呆在混元天棺，简直就宛若是呆了十万年，百万年！
　　嗡！
　　这一天，姜辰在推演。
　　推演未来！
　　蓦地，他眼前光纹闪烁，真的有画面浮现。
　　那画面，是天神殿，有人，携神皇之旨，去缉拿大长老的画面。
　　而后，姜辰他自己出现……
　　最后，姜辰大战神皇……
　　画面，断断续续，很模糊。
　　哪怕姜辰竭力推演，也很难有完整的画面。
　　这一切，是他道行还不够。
　　再者，推演未来，那是窥探天机！
　　有几个人，能够窥探未来？
　　姜辰能够达到这个地步，已经极为难得了。
　　“乾坤宗……
　　出事了？”
　　姜辰的心神一动，不再推演。
　　此时，他满脸凝重。
　　从刚才推演出来的画面看，乾坤宗，出事情了！
　　事情，还闹得很大，连神皇都插手了！
　　甚至，为此，他还和神皇大战！
　　这……
　　“如今我才触及神尊境，哪怕，已经可以踏入神尊境了，可是，和神皇比起来还有天壤之别。”
　　姜辰暗忖。
　　“何况，那是称号神皇，姜昊！”
　　哪怕姜辰对自己充满了信心，可是，面对称号神皇，他依旧有些忌惮。
　　毕竟，那可是神界公认的无敌人物啊！
　　“称号神皇又如何？”
　　很快，他眸光一凝，“大长老，于我有大恩，如今，他有难，我怎么能袖手旁观，哪怕，我往后可以为他报仇雪恨，可是，人已死，报仇，又还有什么意义了呢？
　　如，易水寒！”
　　想到这里，他心中已经做了决定。
　　当初，姜辰看着易水寒自绝。
　　虽然，姜辰已经为易水寒报仇了！
　　可是，易水寒已死，却是不争的事实！
　　报仇又如何？
　　那还有意义吗？
　　易水寒，已经永远消失了！
　　所以，守护住当下的人，才是最重要的！
　　“出关！”
　　当下，姜辰心神一动，便是出关。
　　混元天棺演化出一个气旋，让姜辰离开了古魔界。
　　……
　　乾坤宗！
　　这一天，李天风大长老，他环视一眼山门后，踏出了宗门的护宗大阵，走到了山门外的虚空当中。
　　在前方，姜昀带着天神殿的人已经等候多时。
　　见此，李天风深深的吸了口气。
　　他知道，此次一去，自己，只怕就要沦为阶下囚了。
　　而且，生死，也是未知！
　　“天地万物，谁又不会凋零？
　　吾哪怕是死，也当死得其所，可惜的是，大业未成，身先死，可叹！”
　　大长老一叹，随后回首，瞅向身后的乾坤宗，在他后方，有许多的弟子遥望而来，也有几个长老目送。
　　乾坤宗内，悲意弥漫。
　　“别了，我的宗门！”
　　大长老道了一句，便是迈步，向前而去。
　　在他看来，能用自己一条命，换得乾坤宗的安宁，也值了。
　　“大长老！”
　　“老祖！”
　　当大长老漫步，向前而去，乾坤宗内，有呼声响起。
　　如，李心语，李星河等人！
　　他们都是大长老的后裔！
　　平时，也得到了老人的指导。
　　可是，如今，老人离去，要去伏法，却无人可为他出面。
　　整个宗门，都不堪一战！
　　这让李心语等人心中无力！
　　“神皇旨意，谁敢违抗？”
　　苍渊公子一叹。
　　他只能眼睁睁的看着大长老去伏法。
　　“在这天地间，哪怕是至尊，也宛若蝼蚁啊！”
　　天霜公子一脸唏嘘。
　　李天风可是一个至尊！
　　放在至尊当中，他也算是一个人物了！
　　可是，现在，却只能乖乖的去俯首？
　　“可惜，我乾坤宗，没有无敌的皇！”
　　许多弟子一叹。
　　整个宗门弟子，都很沮丧。
　　便是那些神尊，天尊，至尊，也是一脸叹息。
　　可是，他们又只能认命！
　　在称号神皇之下，谁可撄锋？
　　哪怕是乾坤宗的整个宗门弟子一起出手，只怕，也将不堪一击！
　　“强者为尊，天地便是如此，天风，你走好！”
　　宗门内，老宗主叹息一声。
　　他知道，想要捍卫天地浩然正气，就得付出代价！
　　付出血和泪！
　　李天风，不是第一个人，也不会是最后的人！
　　可惜的是，当世，前路太难！
　　在悲呼声中，李天风漫步到了姜昀面前。
　　“李天风，涉嫌扶持罪族一脉，祸乱神界，吾奉太上至尊，不死神皇之名，特来拿你归案！”
　　姜昀取出一张缉拿令，朗诵道。
　　“李天风，你可认罪？”
　　“吾，愿入天牢！”
　　李天风抬头，瞅了一眼姜昀，便是有些无力的说道。
　　“呵呵，李天风大长老，这锁链，你自己带起来吧！”
　　姜昀冷冷一笑。
　　在他身边，上官氏的至尊大手一动，一套锁链，便是飞向李天风！
　　这是专门束缚罪人的！
　　这锁链，更是刻有神皇道纹，一旦束缚，至尊都无法挣脱，将失去一战之力。
　　“罪神锁链！”
　　见得那锁链飞来，李天风眼睛微眯，不甚唏嘘。
　　他可是一方的至尊，放在神界，也是极为耀眼的存在！
　　可是，此时，却真要沦为阶下囚了！
　　“看来，乾坤宗，是不会出手了！”
　　“神皇亲自下令，谁敢反抗？”
　　在远处，有修者低语。
　　这些人，都是听得这个消息后，想来见证这一刻。
　　他们也很想知道，乾坤宗，是选择妥协，还是如九千年，姜氏罪神一脉，选择反抗。
　　不管是哪样，他们都算见证了神界的一件大事！
　　“哎！”
　　李天风长叹一声，便是伸手，要将锁链招来。
　　“慢！”
　　也就在此时，一道低沉的声音响起，震荡云霄。
　　同时，有光纹一闪，直接把那锁链卷到一边。


第1124章 双皇对峙
　　“慢！”
　　一道低喝声响彻天穹。
　　而后，锁链被卷开。
　　八个修者漫步而来。
　　“是谁？”
　　顿时，乾坤宗外，各族来看热闹的神灵不由得带着满脸惊讶的表情循声望去。
　　“谁！”
　　就连姜昀都一脸惊讶，询问望去。
　　此时，他内心掀起了重重波澜, 很想看看，到底是谁，居然敢阻止他们执法？
　　要知道，他们可是奉当世称号神皇之命而来啊！
　　乾坤宗的弟子更是诧异无比。
　　他们乾坤宗，无神皇坐镇！
　　哪怕有神皇兵，可是，在称号神皇面前，神皇兵, 又如何？
　　所以, 乾坤宗，选择了沉默！
　　不想，在这个时候，居然有人站出来！
　　会是谁？
　　呼呼！
　　在无数道眸光注视之下，八个修者漫步而来。
　　只见得这八个人，身穿锦衣，一个个，漫步之间，眉宇间，尽是露出浩然正气。
　　在他们身上，自有一股不凡的气势弥漫开来。
　　若仔细看去，这些人，赫然穿的都是萧氏战族的服饰。
　　“萧睠，是你！”
　　在瞧得这些人后，姜昀不由得露出惊讶之色。
　　“萧氏的人！”
　　见此，附近那些准备看戏的人, 不由一怔, 随后便是露出恍然之色。
　　在神界，若说还有谁敢忤逆称号神皇的旨意。
　　想来，也就是只有那个底蕴浑厚的萧氏了。
　　毕竟，萧氏可是出过无敌人物！
　　哪怕萧氏，当世神皇，没有达到称号级别。
　　可是，谁能保证，萧氏，没有一件可镇压诸神的无敌兵？
　　“萧氏的人来了！”
　　“是萧皇要护我乾坤宗么？”
　　在瞧得萧氏的人到来后，乾坤宗的弟子则是一个个血液沸腾。
　　李心语眼角有泪。
　　若萧氏老皇真的愿意庇护她们乾坤宗。
　　那么，乾坤宗，也不至于那么无助了！
　　这让她看到了一丝希望！
　　“只是，萧皇，真的能抗下太上至尊，不死神皇的旨意么？”
　　当然，也有人心有担忧。
　　要知道，这一次，是称号神皇亲自下旨。
　　萧氏出面，岂不是拂了称号神皇的神威？
　　他岂会罢休？
　　若是那样，事情，岂不是会进一步闹大？
　　“萧氏！”
　　李天风长老眸光一动，瞅向了萧睠，他的心情有些复杂。
　　也有些感动！
　　如今，自家幻天公子，生死未卜，可是，萧氏的人，还是来了！
　　可是……
　　虽然心中感动，可是，李天风心中更多的是担忧！
　　因为，若是双方一旦有了冲突，那所爆发出的风暴，可远远不是普通的人所能想象啊！
　　那必然是会影响整个神界！
　　那后果，不可想象！
　　“萧睠，本座奉太上至尊，不死神皇之命，前来缉拿罪神，李天风，你们，这是什么意思？”
　　姜昀眸光一冷，盯着萧氏的人说道。
　　“不错，难道你们萧氏，是要忤逆太上至尊，不死神皇的旨意么？”
　　旁边，上官氏的至尊说道。
　　此时，他们都一脸冷厉。
　　萧氏来人又如何？
　　难道，萧氏的皇，还能和当世称号神皇堪比不成？
　　再者，他们上官氏，素来和姜氏交好，当世，有几个氏族，可和他们争锋？
　　此话一出，整片虚空，空气似乎为之凝固。
　　附近看戏的人都紧紧的盯着萧氏的人。
　　乾坤宗的人也很紧张。
　　他们也想很知道，萧氏的态度！
　　李天风则是一脸平静。
　　他瞅向萧睠，嘴角带笑。
　　“我家老祖说了，九千年前的事情，本就有疑，如今，乾坤宗，李天风，不过是收了几个弟子罢了，天神殿，便要抓人，若是这样，以后神界，岂不是人人自危？
　　罪族后裔也是人，在没有犯罪时，就无人，可定他们的生死，自由！”
　　萧睠掷地有声的说道；“所以，乾坤宗，李天风之事，当重新定夺！”
　　“重新定夺？”
　　姜昀冷笑，道，“如今李天风，庇护罪族子弟，是事实，我家陛下，下旨，让李天风前去协助调查，你们萧氏，却横加阻拦，难道，你们，真当自己是神界的主人，可无视称号神皇，无视天神殿了么？”
　　“这是神皇的旨意，谁阻拦，格杀勿论！”
　　说罢，姜昀取出了一张神旨。
　　嗡！
　　神旨延伸开来，神光绽放，冲天而起。
　　上面，演化出了一个人影！
　　远远看去，似乎有一个人，从神旨当中走出。
　　仔细看去，这个人，赫然是当世称号神皇，姜昊！
　　当然，这只是姜昊的一道意志之身。
　　哪怕如此，姜昊出现的刹那，有六道轮回世界在沉浮，那天穹一颤，风云皆寂。
　　一股滔天皇威震荡开来，让得附近各族的修者，那心神，血液都似要凝固。
　　哪怕是李天风这种至尊，也是心头一跳，感觉到要窒息。
　　那六道轮回世界简直要碾压乾坤！
　　“朕之旨意，谁敢违抗，格杀勿论！”
　　只见得姜昊眸光睥睨，扫视八方，一字一句的说。
　　当姜昊的意志之身出现，就连萧氏的至尊也是心头一跳。
　　“陛下，这是我家老祖的意思！”
　　萧睠眸光一凝，旋即，他大手一动，也有一张神旨延伸开来。
　　随后，战意冲天，一个老人，便是从当中走出。
　　这老人走出，背后有一个战意天地跟随，浩瀚神皇之威跟随倾覆而下，似乎要碾压诸天乾坤！
　　“是萧氏老皇！”
　　“萧氏老皇的意志之身，难道，他真的要庇护乾坤宗么？”
　　当萧氏老皇的意志之身出现，哗然声响起。
　　那些本来在旁边看戏的神灵，内心也是掀起了重重波澜。
　　那血液，在翻滚。
　　称号神皇的意志之身出现，就足以说明，他对此事的态度！
　　可是，如今，萧氏老皇的意志之身也出现了。
　　这使得，双方之间，有了一种针锋相对的感觉！
　　两个神皇针锋相对，在神界，可是难得一见的事情啊！
　　这让人想想就兴奋！
　　“萧老，你这是什么意思？”
　　对面，姜昊眸光一凝，有些冷厉的说道。
　　“李天风，不能动，九千年的事情，也当重新调查一番了！”
　　萧氏老皇，眸光睥睨，掷地有声的说道，他眉宇间，自有浩然正气弥漫开来，那滔天战意，充斥天地乾坤，那般神威，震人心魄。
　　“九千年前的事情？”
　　闻言，姜昊眸光一凝，眸光越发凌厉，“萧老，这是在质疑朕的决断吗？”
　　“九千年前的事情？”
　　“是指姜枫元帅的事情么？”
　　附近的神灵听得此言后，皆是内心一动。
　　“姜枫天尊真的是被冤枉的？”
　　乾坤宗的弟子也是露出好奇之色。


第1125章 给你一个机会
　　萧氏老皇，提及九千年前的事情，引起了一阵哗然。
　　就连李天风大长老，也是不由得露出些许惊讶之色。
　　瞧这模样，这个老皇，是要重新调查九千年前的事情了么？
　　只是, 这必会让神界大震动啊！
　　因为，这涉及的太多了！
　　“九千年前，姜枫元帅，被定勾结魔族之罪，可是，世人皆知，姜枫元帅, 铁骨铮铮，在我神界边荒，立下了赫赫战功，不知斩杀了多少魔神，他们这一脉，在神界，地位，可谓是极尽荣耀！”
　　萧氏老皇说道，“何况，姜氏，在神界，也是一个大族，自古以来，便以捍卫神界为己任！”
　　“姜枫元帅，勾结魔族，于情于理，都说不通！”
　　萧氏老皇说道。
　　“是啊，姜枫元帅这一脉, 真的是极尽辉煌, 他的父亲, 姜太虚，惊才绝艳，于至尊当中无敌，有证道称皇之姿，他的侄儿，姜天宇，更是被誉为，最为惊才绝艳的万古奇才，那天资，甚至，在当时超越了当世神皇，姜昊！”
　　“他们，都有机会证道称皇，当世，有几个氏族，能出这么多惊才绝艳的万古奇才？”
　　“这一脉，可谓是极尽辉煌，他们，何须勾结魔族？”
　　“勾结魔族，对他们，有什么好处？”
　　许多神灵都持怀疑态度。
　　要知道，当年的天宇至尊，真的是惊才绝艳。
　　与之同代的姬少天和姜昊，在他面前，都黯然失色。
　　可是，姬少天和姜昊都证道称皇了！
　　不难想象，若是天宇至尊还在，是否，他会更加的耀眼？
　　姜枫天尊这一脉，只要出一个神皇，就足以让他们享受无尽荣光了！
　　他们，何须勾结魔族？
　　“九千年前的事情，已经定案，萧老，你如今旧事重提，是在质疑朕，还是在挑衅朕的皇威？”
　　姜昊眸光睥睨，一字一句的说道，在他身上，血气冲天，强大的气势，向着前方的萧皇卷去。
　　哪怕这只是一道意志之身，可那般皇威，依旧震人心魄，附近，李天风，以及萧睠等人连连后退，他们这些普通至尊，都无法承受这等神威，神皇之威，当真是不可撼，神皇之强，超出想象。
　　“称号神皇，是发怒了么？”
　　“这下，真的闹大了！”
　　“萧氏老皇会怎么应付？”
　　当姜昊发怒，附近的神灵哗然，那心头都是一跳，有冷汗涌现而出。
　　“哈哈，姜昊，你莫以为，你为称号神皇，就可以只手遮天，无人可撼了么？”
　　闻言，萧氏老皇忍不住纵声道。
　　“老朽，虽然不才，可是，我萧氏，留有祖训，但凡有人要祸乱神界，身为萧氏子弟，便是赴汤蹈火，也在所不辞，不管那些人，是魔族神皇，还是我神界的称号神皇，也不列外！”
　　他话语铿锵有力。
　　“九千年前的事情，既然有人喊冤，那么，此事，就当调查，当年，为了神界稳定，老朽并没有过问太多，本以为，此事，可就此过去，牺牲的人，也是神界的英雄，不想，你居然要赶尽杀绝！”
　　“如此行为，简直枉为神界之主，称号神皇！”
　　这话语，响彻天穹。
　　每一句落下，都震荡苍穹，让得各族的神灵心都在狂跳。
　　“萧氏老皇，这是在和称号神皇宣战么？”
　　一个个人，满脸震撼。
　　就连乾坤宗的弟子，也不由得深深的吸了口气。
　　“不错，九千年前的事情，有冤，当重新调查才是，陛下，你身为神界之主，就当以德服人，怎能赶尽杀绝，草菅人命？”
　　就在此时，乾坤宗内，李老宗主，大步迈出，也走了出来，铿锵有力的说道。
　　萧氏老皇，一个外人而已！
　　他都站了出来，硬撼称号神皇！
　　他……
　　身为乾坤宗之主，又怎么能坐视不管？
　　毕竟，被缉拿的人当中，可是有不少是乾坤宗的弟子啊！
　　不管这些人的身份怎么样，可是，他们都是铁骨铮铮的好男儿！
　　否则，雷山天尊等人，也不会，明知无法硬撼天神殿，还是去救人！
　　这是因为，他们，不忍眼睁睁看着族人故友蒙难！
　　他们，想尽一分力！
　　哪怕，那代价，是付出自己的生命！
　　“不错，若真有冤情，就当调查清楚才是，神皇陛下，你贵为一界之主，当荡尽天下不平之事，为世人谋福才是，怎么能独断乾坤，只手遮天？”
　　当老宗主漫步而出，乾坤宗内，又有人漫步而出。
　　这一次，却是李心语！
　　李天风，是她老祖！
　　她怎能看着自家老祖蒙屈？
　　“还请陛下重新调查九千年前的事情！”
　　顿时，乾坤宗内，李天风一脉的人都站出来高呼道。
　　许多年轻弟子也开口。
　　关于这件事情，他们也明白。
　　这就是一件冤案。
　　顿时，音波震天。
　　乾坤宗的弟子，从先前的沉默，到了高呼。
　　那音波震天！
　　许多弟子，都血气冲天！
　　人生在世，若是一味隐忍，活着，又有什么意思？
　　今天，大长老被抓，不站出来说话！
　　或许，下一次，就轮到自己了！
　　那时，谁又会站出来，为你说话？
　　这片天地间的正义，总需要有人来守护！
　　哪怕是流些血，又何妨？
　　“这……”见得乾坤宗的弟子高呼，要求神皇重新调查九千年前的事情后，李天风不由深吸了口气。
　　他老泪纵横，一脸激动。
　　可是，他又满脸担忧！
　　哪怕乾坤宗人最多，可是，若姜昊真要出手，人多，又如何？
　　“好，很好，天地乾坤，只要还有你们这些热血之士，我神界，就还有希望，正义，也不会缺席！”
　　萧氏老皇也是感到振奋无比，那血气冲天，战意震荡苍穹，他的气势，也是达到了一个巅峰。
　　“哼，萧老，九千年前的事情，早就已经有了定论，你此时，却凭借一面之词，挑起纷争，你……
　　这是要乱我神界，扰我神界安宁吗？”
　　见此，姜昊眸光睥睨，环视八方，一字一句的说道。
　　“而今，魔族蠢蠢欲动，你却在此乱我神界民心，其心可诛，本座，看在萧氏古祖的份上，给你一个机会，收回你的言辞，就此退走，否则，休怪本座无情！”
　　说到最后，一股杀伐之气充斥天地。


第1126章 神皇之战
　　姜昊开口。
　　他言辞冷厉，态度极为强势，那滔天的神威震荡八方，充满了一股杀伐之气。
　　显然，只要萧氏老皇不退，他就真的要出手了。
　　这让的天地皆寂！
　　无数道眸光, 瞅向了萧氏老皇！
　　“哈哈，姜昊，吾萧氏一族，为了这片世界，留了多少血，多少泪？
　　也是你所能质疑的, 本座虽然不能无敌，可是，若有人敢在神界，倒行逆施，欲只手遮天，我萧氏子弟，定不会坐视不管！”
　　萧氏老皇放声而笑。
　　“这一次，九千年前的事情，老夫，管定了！”
　　说到最后，他战意冲天，背后凝聚出了一尊战武魂。
　　“管定了？”
　　“这是要大战了啊！”
　　“萧氏虽强，可是，能胜过称号神皇么？”
　　“是啊，姜昊，能成为称号神皇，就是当初，力压了各大神皇，无敌于神界啊！”
　　“如今, 九千年过去, 姜昊必然更强, 而萧氏老皇，年岁已大，血气，也定然没有年轻人旺盛啊！”
　　许多神灵满脸担忧，一个普通神皇，却对抗称号神皇，又能有几分胜算，可是，萧氏老皇依旧无所畏惧。
　　这让乾坤宗的弟子肃然起敬。
　　这就是萧氏战族啊！
　　“好，很好！”
　　姜昊眸光一凝，随后，睥睨八方，道，“今，魔族陈兵于边关，蠢蠢欲动，朕为平息内乱，巩固神威，好以应付魔族，特，缉拿勾结魔族之士，可是，萧氏老皇，却出面阻拦，欲乱我神界！”
　　“朕，身为神界之主，当涤荡乾坤，维护神界安宁！”
　　当这话语落下，只见得姜昊双手牵引，在他背后，便是有六道轮回演化而出。
　　轰！
　　六道轮回世界运转，向着前方的萧景峰老皇镇压而去。
　　轰隆隆！
　　六道世界沉浮，每一个，都不断延伸，充斥乾坤。
　　那神力所及，可碾压山河，涤荡乾坤。
　　那般气势，让得李天风至尊和萧氏的至尊一个个感觉血脉欲裂，神魂都要崩碎了。
　　“神皇之威，的确不可小觑！”
　　当下，一个个至尊连忙后退。
　　就连姜昀等人，也连忙后退。
　　不过，他们却还在盯着李天风等人。
　　似乎，只要这些人想要遁离，他们便会雷霆出手。
　　“神皇，终于要开战了么？”
　　而此时，附近那些围观的修者也全部都不由倒吸了口凉气。
　　许多神灵，都连连后退，怕被那神皇大战产生的力量波及。
　　六道轮回世界镇压而下，萧氏老皇大手探出，凝聚出神力战戟，斩向了前方的那六道轮回世界。
　　轰！
　　神皇出手，最巅峰的对决。
　　六道轮回世界运转，可磨灭一切。
　　震荡之间，无物可破！
　　哪怕是那战戟战来，依旧难以破灭。
　　六道轮回大道，太强了！
　　这是上古十大武魂之首啊！
　　战武魂，却还略微逊色。
　　“呵呵，战武魂，也不过如此！”
　　见此，姜昊冷冷一笑，他双手牵引。
　　六道轮回世界，一个，接一个，宛若是世界之轮，斩破了虚空，主动向着萧氏老皇斩去。
　　除此外，他双手又是一引，天穹上，又六道轮回世界，宛若是磨盘一般，直接镇压而下。
　　如此一击，当真是天上地下，无处可躲！
　　那山河都龟裂了！
　　远处，乾坤宗的大阵阵法都在颤抖，随时都似要破裂。
　　这神皇出手，太恐怖了！
　　要知道，这还只是一道意志之身，并不是本尊出手啊！
　　那六道世界，太真实了！
　　简直不可撄锋！
　　“吾之战意，可裂天穹，身化战戟！”
　　当那六道轮回斩来，萧氏老皇眸光一凝，低喝声猛的响彻天地，那滔天战意，冲天而起。
　　呼！
　　在这一刻，萧氏老皇，身和战戟相融，他化为了一柄战戟，携带无穷战意，斩向了前方的虚空。
　　砰！
　　战戟所及，六道轮回世界被斩裂。
　　这一戟，似乎融合了萧氏老皇的所有道法，又宛若超然于外，穿破了虚空，几乎无物不破。
　　随后，众人便是看到，那战戟，斩向前方，斩向了姜昊的本尊。
　　那一戟之力，便是连远处的乾坤宗弟子，都感觉到心惊。
　　就连姜氏的至尊都心惊肉跳。
　　萧氏老皇这一击，当真是不可撄锋！
　　“这老皇，一戟之力，居然强大至此？”
　　姜昀至尊一脸惊讶。
　　此时，自家神皇身子后退，居然在避退！
　　这让他惊讶无比！
　　要知道，自家神皇，可是称号神皇啊！
　　难道，还无法和萧氏的老皇争锋不成？
　　“我家老祖，似乎比以前更加的强大了！”
　　萧氏的至尊也是一脸惊讶。
　　此时，自家老祖，傲立虚空，战意冲天，自有一股超然于外的气势。
　　那模样，让人忍不住想要顶礼膜拜！
　　“没有想到，你已经到达了神皇境巅峰，要跨出这一步了！”
　　就在此时，苍穹一颤。
　　却见得远处虚空，人影一闪，一个男子漫步而来。
　　这个男子，正是姜昊！
　　只是，这是姜昊的本尊！
　　呼！
　　当姜昊的本尊漫步而来，他大手一招，那意志之身，就融入了他的体内。
　　此时，他眼睛微眯，盯着萧氏老皇。
　　他的心情，有些复杂！
　　萧氏战族，本来，在十大上古武魂当中，并不靠前。
　　可是，当萧氏出了云帝和战帝后，整个萧氏，地位整体提升。
　　便是他们的血脉也变得更加的浑厚了。
　　也是如此，如今的萧氏，超然于外，不是一般的氏族可比。
　　在以前，萧氏老皇，还无法和姜昊争锋。
　　可是，这一次，在和雀灵接触，得知了许多的上古秘辛，知道了天地之大后，萧氏老皇，眼界变高了，那境界，也随之提升，实力自然就明显提升了许多，俨然已经不可与往日相提并论。
　　“道无止境，谁又能谈无敌？
　　唯有一颗正义之心，可耀乾坤！”
　　萧氏老皇铿锵有力的说道。
　　眼前，姜昊本尊前来，他依旧无惧。
　　“呵呵，一颗正义之心？”
　　闻言，姜昊放声而笑，道，“天地之浩瀚，又岂是你可知？
　　你萧氏自诩神界的守护者，自诩自家老祖无敌，长生不朽，可是，你又可知道，在另外一片天地，你家老祖，或许，也宛若蝼蚁，要匍匐于他人脚下？”
　　“今天，朕便将让你知道，天外有天，人外有人！”
　　姜昊漫步而来，强大的气势锁定了老皇。
　　只见得他眸子开阖，当中如有天地在沉浮，一股轮回之力，弥漫开来，天地乾坤，都要逆转。
　　附近的草木，疯狂生长，却又在瞬间枯萎。
　　“这……
　　这就是六道轮回神通？”
　　见此，远处的修者心头一颤。
　　甚至，许多人感觉到，自己体内的真元也在变化。
　　那本源之力在极速流逝，那身体在衰老。
　　“撤！”
　　当下，许多人连忙撤退，只留下了一些阵纹，阵石，关注着这里的一切。


第1127章 四皇齐聚
　　姜昊本尊出手，仅仅是那散发出的道韵，就让天地为之骤变，让附近的神灵，加速衰老。
　　如此手段，让人惶恐！
　　“这是真正的轮回之道啊！”
　　萧睠倒吸了口凉气。
　　哪怕他是至尊, 距离神皇境只有一步之遥，可是，此时在感受到这轮回之道后，他也是心惊肉跳。
　　在这种大道奥义之下，他感觉自己的神力都不受控制，自己的道法, 都可能无法正常的施展。
　　如此大道，太过恐怖, 当为上古十大武魂之首。
　　自家老祖, 能应付下来么？
　　萧氏的修者也不由得露出满脸担忧之色。
　　呼！
　　也就在此时，萧氏老皇的身影一闪，化为一道流光，消失在原地，飞向了远处的虚空。
　　“消失了？”
　　见此，许多修者都露出惊讶之色。
　　难道，萧氏老皇，这是要撤退了么？
　　他……
　　无法和当世称号神皇争锋么？
　　“我姜氏的六道轮回武魂，玄妙无比，乃是万道之王，又岂是萧氏那虚无缥缈的战武魂可比？”
　　姜昀至尊冷笑。
　　乾坤宗的长老则是一个个满脸凝重。
　　萧氏老皇，代表着他们的希望！
　　若是老皇都无法和姜昊争锋的话，那么，当世，还有谁可与之争锋？
　　其他的神皇，只怕, 也不敢出面吧？
　　毕竟, 和称号神皇硬撼, 无疑是自取其辱啊！
　　这不仅会毁了自己，也会搭上整个氏族！
　　谁会如此了呢？
　　呼！
　　就在众人心中诧异的时候，远处虚空，人影闪烁，一个身穿青衣的老人，踏空而来。
　　这老人，一步，又一步！
　　仅仅是瞬息，就出现在了这片天地！
　　“是萧氏老皇！”
　　“这是萧氏老皇的本尊啊！”
　　“本尊出来，这是真的要硬撼到底啊！”
　　见此，惊呼声响起。
　　乾坤宗的弟子一个个感觉到热血沸腾。
　　要知道，一道意志之身，就算崩溃，被灭了，也伤不了本尊多少。
　　对于萧氏老皇影响不是很大！
　　再者，萧氏，有祖阵，只要老皇呆在萧氏，只怕，便是称号神皇，也不见得就能够奈何他本尊。
　　可现在却不一样了！
　　他从萧氏祖地走出，就等于放弃了一大庇命的依仗，若是稍有差池，他就有可能会殒落在外。
　　若是那样，对于整个萧氏而言，都是难以承受的伤，整个神界的格局，注定要大变。
　　那时，姜昊，必将真正的只手遮天！
　　“老祖！”
　　当萧氏老皇本尊到来，萧睠等人连忙施礼。
　　“前辈！”
　　李天风也给他施礼。
　　萧氏老皇摆了摆手，便是继续漫步而去。
　　此时，他眉宇间充满了威严，整个人，笔直如剑，似要支撑天地乾坤！
　　在他身上，自有一股无上气势弥漫开来。
　　可是，远远看去，又有几分莫名的伤感。
　　那就如一个独行客，孤独上路，要去征战八方！
　　而前方，面对他的，可能是死亡！
　　“呵呵，萧老，看来，你是真的要和朕对着干了！”
　　见萧老本尊出现，姜昊微微一笑说道。
　　此时，他显得很轻松。
　　甚至，还有几分期待！
　　若是萧氏老皇本尊不出，他还真不好下手。
　　毕竟，萧氏，可是出过无敌人物，谁敢硬闯萧氏祖地？
　　可是，在外面却不一样了！
　　“本座虽已老矣，可是，我萧氏子弟，绝不允许，有人祸乱神界，特别是，如你这种位高权重之人！”
　　萧氏老皇，他眸光睥睨，盯着姜昊，掷地有声的说道，此时，他那眸子当中有滔天战意冲天。
　　在以前，他还有所顾忌，不想出手！
　　因为，称号神皇，可是神界之根本！
　　神界，还需要称号神皇去守护！
　　可是，现在，萧老却是发现，或许，神界之乱，就是源自这称号神皇！
　　若是这样，细思极恐！
　　很难想象，一旦整个神界，再也无人敢站出来，会是什么样的场景？
　　那时，神界，还是神界么？
　　或许，那将是姜昊一个人的神界！
　　若是这样，岂不是，天下神灵，姜昊，翻手可诛！
　　谁敢忤逆？
　　“为了天下安宁，朕自当独断乾坤，若是，各族神灵一个个，都如你这般，不服神谕，那么，天下，如何能安？”
　　姜昊道；“今天，朕便拿下你，好叫世人知道，什么，是称号神皇，上官，你们在旁掠阵！”
　　“上官？”
　　此言一出，许多人一阵诧异。
　　“是！”
　　就在此时，有应承声响起。
　　却见得在远处虚空，有一个人影出现。
　　一股神皇之威弥漫开来！
　　却见得，是上官氏的老皇漫步而来，在他头顶，有一轮生死磨盘悬浮。
　　瞧这模样，他是随时准备出手！
　　除此外，另外一边，也有人影闪烁！
　　却是日月武魂的神皇出现！
　　在日月武魂一脉的神皇头顶，也悬浮这一件神皇兵，那是日月神盘！
　　除此外，姚氏的神皇也来了。
　　姚氏的神皇头顶有生命神树悬浮，那是神精炼制，为他的本命神兵，绽放着耀眼的青光照耀诸天！
　　顿时，三个神皇，各立一边，姜昊则是和萧氏老皇对立，那般场景，让人瞧后，心头不由一颤。
　　“这称号神皇，是要联手各族神皇，一举拿下萧氏老皇么？
　　“看来，这是一个局，故意引萧氏老皇上钩啊！”
　　“四个神皇，这下完了，任凭萧氏老皇，实力滔天，也无法和这四个神皇争锋啊！”
　　“哎，难道，我神界，真要完了么？”
　　“从此后，神界，何来正义之说？”
　　见此，无数神灵长叹。
　　乾坤宗，老宗主也是感觉到一阵无力。
　　此战之后，只怕，神界，将彻底被姜昊所掌控，那时，再也没有人敢，忤逆他的意思。
　　“好，很好，今天，本座倒要看看，你这称号神皇，有多强！”
　　萧氏老皇眸光一凝，旋即，他大手一探，“戟来！”
　　当下，在远处的苍穹，道纹冲天，有神威震荡，一杆战戟，便是猛的飞了过来。
　　当这战戟在手，萧氏老皇的气势立即攀升到了极致。
　　一股无穷的战意，融入他体内，他就宛若是一尊战皇，立于天穹之上，那散发出的气势，就连旁边那几个围困着他的神皇都感觉到心惊胆战，他们都紧紧盯着那杆战戟，感受着那种气息。
　　“这是一件古兵！”
　　当下，几个神皇心头一跳。
　　“应该是萧氏老祖留下的战戟！”
　　姚氏的神皇一脸忌惮。
　　此时，他心情也很复杂。
　　这一次，他奉命而来。
　　本来，他并不想搀和此事。
　　可是，称号神皇之命，哪怕是他这个神皇也不敢违抗。
　　所以，权衡一番，他只能来此。
　　可现在，他却有些莫名的慌张。
　　身为姚氏的皇，自然知道，萧氏的老祖是何等的恐怖！
　　这种人物，哪怕是留下一件神兵，也是可以镇压一个时代的啊！


第1128章 战之意，可破轮回
　　战戟在手，萧氏老皇的气势倍增。
　　那无穷战意，充斥乾坤。
　　附近的神灵全部都感觉到心惊肉跳。
　　那神魂，都似要崩裂。
　　乾坤宗的阵法都在颤抖，如要崩溃。
　　哪怕老皇距离乾坤宗很远, 可那种威势，依旧波及到了那片区域。
　　“萧氏古皇兵么？”
　　见此，姜昊眸光一凝，道，“那么，就让朕, 领教领教萧氏的古兵之威！”
　　当这话语落下，只见得姜昊大步迈出，他头顶道纹一闪, 一枚轮回天镜便是浮现而出。
　　嗡！
　　轮回天镜一闪，宛若化为了一片天幕当空扣下，那镜子当中，道纹交织，演化出了一个轮回通道。
　　在轮回通道后方，有一个六道轮回神盘相连，六个大世界，神威震荡，和这轮回天镜相辅相成。
　　嗡！
　　“天地轮回，逆转万物！”
　　低沉的声音响起，姜昊双手牵引，那轮回通道，化为一个滔天气旋，向着前方的萧氏老皇卷去，一股轮回奥义也是随之弥漫开来，那道纹所及, 天地时空都在逆转！
　　万物都跟随而动！
　　轮回当中, 似有万物生长，又有万物凋零！
　　那般道威，不可想象，简直可磨灭万法！
　　“战！”
　　萧氏老皇无惧，他大步迈出，手持战戟，斩了过去。
　　那一戟斩去，裂开了虚空。
　　这一击，简直可斩乾坤星辰！
　　这一戟，光耀乾坤，却又超脱于外，不可扑捉，就连附近的神皇都不由得都倒吸了口凉气！
　　“这战皇一击，的确不同凡响！”
　　日月武魂一脉的神皇低语。
　　“萧氏战族……”旁边，上官氏的神皇也是一脸肃然。
　　他们身为神皇，也能感觉到那一戟之威！
　　在一道道眸光的注视之下，只见得战戟那轮回通道交锋。
　　嗡！
　　顿时，那片虚空，苍穹一动。
　　可是，轮回通道，并没有溃散。
　　反而，有一股玄妙的道韵，在吸收，在逆转那战戟当中的神力。
　　神力如坠入了轮回！
　　从有到无！
　　从生到死！
　　那惊天一击！
　　那让神皇都称赞的一击，却宛若陷入了泥潭，那神威，在被轮回，在被化解！
　　六道轮回之威，真的不可想象！
　　“这……”见此，乾坤宗的弟子不由得把心都提到了嗓子眼里。
　　“这姜昊的两件神皇兵，也不凡啊！”
　　老宗主眸光一凝。
　　他能感觉到，姜昊执掌的轮回天镜，和六道轮回盘，那等级，都超越了普通的神皇兵！
　　特别是那轮回天镜，太玄妙了，真的如可轮回万物！
　　此时，就连旁边几个神皇都满脸肃然。
　　“这轮回天镜，可引众生入轮回，万物，万法，进入当中，都要归入轮回，从新开始！”
　　上官氏老皇不由仔细感应着那轮回天镜散发出的道韵。
　　他的生死之道，也可掌人生死。
　　道，皆有相似之处。
　　可是，他的生死之道，却还没有达到姜昊这个地步。
　　姜昊，似乎真的掌控了众生轮回！
　　哪怕是神皇，也不列外！
　　这让得几个神皇满脸忌惮！
　　“意志不朽，可穿越轮回，破尽虚妄！”
　　当那战戟陷入轮回天镜内，萧氏老皇眸光一凝。
　　低沉的声音从他口中响起。
　　顿时，他整个人，宛若是融入了战戟当中！
　　一股强大的意志，迸发而出。
　　刷！
　　只见得萧氏老皇又斩出了一戟！
　　这一戟斩出，那戟芒迸发而出，斩向轮回天镜。
　　可是，远远看去，众人却是发现，战戟当中，迸发出的不是一道戟芒，而是一个人！
　　是萧氏老皇！
　　他就那么向着那轮回天镜演化出的轮回通道走去。
　　可是，再仔细一看，却分明是一道戟芒，斩开了虚空，划破了乾坤，斩在了那轮回通道当中。
　　这一戟斩去，众神就那么看着，轮回通道，被一点点撕裂开来，那当中所蕴含的道纹居然在龟裂。
　　萧氏老皇的战意，当真可破轮回，不朽不灭！
　　“意志不朽，可穿越轮回！”
　　远处，萧睠不由得一怔，“这就是战意么！”
　　旁边的几个萧氏天尊也是似有所悟！
　　萧氏战族，在很久以前，并不是因为血脉多么高贵！
　　强大的是，那股战意！
　　那不屈的精神！
　　如此，意志便不朽，哪怕是万古过后，依旧传留在世！
　　砰！
　　战意之刃斩开了轮回通道！
　　只见得那片虚空，轮回崩塌！
　　而后，戟芒一闪，斩向了前方！
　　结结实实的斩在了那六道轮回世界上！
　　砰！
　　戟芒乘势斩来，当真是无物不破！
　　六道世界，都寸寸崩塌！
　　姜昊演化出的道法，全部崩塌。
　　锵！
　　而后，那戟芒斩在了轮回天镜上！
　　这神皇兵一颤，被震得退了万米！
　　那片虚空，直接崩碎，无尽裂缝，在乱舞。
　　恐怖的波动，卷向八方！
　　“好强！”
　　“这萧氏老皇居然直接破了称号神皇的轮回之道和六道世界？”
　　见此，附近的神灵全部内心一震。
　　“萧氏战族，不愧为我神界的第一神族啊！”
　　乾坤宗的弟子激动无比。
　　要知道，姜昊可是称号神皇啊！
　　刚才，他施展的轮回之道，让人惶恐！
　　似乎，任何道法，进入当中，真的会归入轮回，化为虚无！
　　何况，在后方，还有六道大世界随时要碾压八方。
　　可是，便是这样强大的攻势，却还是被一戟斩破了！
　　可以想象，萧氏老皇，是何等的强大！
　　“萧氏战族，的确很强！”
　　见此，姜昊也是不由得眸光一凝。
　　眼前这萧氏老皇之强，的确超出了他的想象！
　　“只是，你也仅仅不过如此，吾为称号神皇，那道法，又岂是你可比？”
　　姜昊眸光一凝。
　　随后，在他眉心有道纹交织。
　　一股恐怖的气息，从他身上弥漫开来。
　　在他身边，虚空在颤动。
　　天地都如要崩碎！
　　那山河为之变色。
　　“六道世界，轮回降临！”
　　低沉的声音猛的从姜昊口中响起。
　　而后，只见得他身边，道纹飞舞，他身边，泛起了一阵涟漪。
　　天地，都为之变色。
　　嗡！
　　一阵涟漪泛起。
　　整个乾坤，都黑暗了起来。
　　而后，光幕突起，有六道世界出现。
　　六个世界重叠，不断转化。
　　天地晃动，如要消失，在众人眼前，只剩下六道世界！
　　最后，各族的修者，隐约间，感觉自己，已经不在天地乾坤。
　　而是，身处一个六道世界内。
　　同时，一股莫名的道威降临，如有大道意志倾覆而下。
　　一种被人锁定的感觉，涌入心头。
　　隐约间，似乎，姜昊，就在天穹之上，俯瞰着诸神！
　　这让得诸神皆寂！


第1129章 轮回降临
　　姜昊身上道纹冲天。
　　天地跟随而动。
　　一时间，天地昏暗，有六道轮回世界出现。
　　有轮回降临。
　　各族的修者，完全如置身在另外一个世界。
　　而在这个世界内，一股强大的意志，倾覆而下。
　　那意志, 如大道意志！
　　在这意志当中，带着些许姜昊的气息。
　　“如此境界……
　　似乎不是神皇可有啊！”
　　“这道韵……
　　俨然是要跨出神皇境了啊！”
　　在感受到这种气息后，上官氏，日月武魂一脉，姚氏的神皇全部都惊住了。
　　这姜昊之强，远远超过了九千年前啊！
　　如今的他，当真是凌驾于诸皇之上，要达到另外一个层次了啊！
　　以前, 姜昊略胜他们一筹，可差距，也不是太大。
　　可现在，双方之间，似乎已经有了一道无法逾越的鸿沟。
　　“还好本座没有拒绝来此！”
　　日月武魂一脉的神皇开口。
　　不难想象，若是自己拒绝来此，以后，这姜昊，会不会对付他们日月武魂一脉？
　　“我们……
　　我们全部都在姜皇的六道世界内？”
　　“我感觉到被一股无形的力量所束缚！”
　　乾坤宗内，一个个神尊内心大惊。
　　不难想象，那种无形的力量，若真要动手，他们乾坤宗，又有几个人可以抵挡下来。
　　或许，在这神皇之下，真的，他们宛若蝼蚁, 哪怕是百万人, 也翻手可灭。
　　这……
　　就是称号神皇！
　　此时，乾坤宗的弟子，才明白，为什么，当初，自家宗门的老祖，都沉默，就那么看着大长老走出乾坤宗，要去伏法，因为，在称号神皇手下，他们，真的没有一战之力，所以，只能选择牺牲一人，保全百万弟子！
　　“六道世界……
　　是和天地乾坤相融，还是超脱天地之外？”
　　此时，当那六道世界降临，萧氏老皇也是不由得眼睛一眯。
　　他能清晰的感觉到，姜昊的强大之处。
　　他……
　　是真的超越了普通的神皇，独傲乾坤！
　　可是，萧氏老皇依旧很平静。
　　他就那么盯着突然出现的世界。
　　盯着那天穹！
　　而天穹上，道纹交织，朦朦胧胧，演化出了一个通道。
　　这个通道，带着轮回的气息！
　　“六道当世，轮回降临，天地万物，入我轮回！”
　　低沉的声音响起。
　　却见得姜昊低语。
　　大世界震荡，时而转化，一股浩瀚的神力，向着萧氏老皇压迫而去。
　　依稀间，宛若是六个大世界在收缩，要碾压乾坤。
　　在那种神力之下，世界当中的万物，都要被碾碎。
　　除此外，苍穹上，轮回降临！
　　那是个巨大的天幕！
　　宛若是轮回天幕，要接引众生，坠入轮回！
　　那浩瀚的轮回之力，又好像是一只无形的大手，要将人摄入轮回当中！
　　同时，轮回之力落下，万物皆变！
　　萧氏老皇能够感觉到，自己体内的气血，神力，都在变动。
　　似乎，他的寿元在流逝，神源在减弱，整个人，开始不断的苍老，那发丝，更加的白了起来。
　　甚至，那脸庞上，皱纹也是逐渐增加，不在如之前，那般，容光焕发，威势冲天。
　　“连老皇都被影响了么？”
　　“这轮回之道，真恐怖啊！”
　　见此，萧氏的天尊胆寒。
　　此时，他们都感觉到，自己也在快速衰老。
　　而这，还是因为，那轮回之力，并没有针对他们，那只是染上了少许道韵，少许轮回气息罢了。
　　可以想象，那被轮回针对的老皇，所承受的轮回之力，是何等的强大，对于他的影响，多么恐怖。
　　“这轮回之力的确有些恐怖！”
　　当那轮回之力开始影响己身，萧皇也是不甚唏嘘。
　　这姜昊之强，真的超过了许多的神皇！
　　“神皇之上，为圣人……”“何为圣人，无人得知！”
　　或许，姜昊，就是要触及圣人境了！
　　不过，萧皇依旧很平静。
　　他就盯着那轮回天幕！
　　他的手持战戟，整个人，立于天幕之下，就好像是一杆战戟，要去酣战天下，没有一丝畏惧。
　　“战之意志，不在天地之间，不在轮回当中，当超然于外！”
　　只见得萧氏老皇眸光一凝，他的神魂，直接融入了战戟之内，那战戟，猛的一闪，斩向了轮回。
　　对于本尊的神力影响，他根本不在乎！
　　萧氏战族！
　　修的是无上战意！
　　战意，才是根本！
　　血肉之躯，不过是皮囊罢了！
　　在这一刻，萧氏老皇，放弃了血肉皮囊！
　　这是一个极为大胆的举动！
　　因为，一旦他本尊的血气神源真的被轮回影响，到时候，他神魂归来，体魄已老，又如何存世？
　　可是，他并没有想这么多！
　　他有的是一往无前之势！
　　战天七式！
　　当战戟裂空，战天七式被施展出来。
　　刷，刷！
　　战戟裂空！
　　大开大合，撕裂了乾坤，斩破了乾坤！
　　嗡隆隆！
　　顿时，天地间，巨响隆隆，那不断收敛，要碾压乾坤的六道世界崩塌。
　　那上空的轮回天幕被撕裂。
　　那笼罩各族神灵心头的恐怖压迫，也逐渐的减弱。
　　嗡！
　　随后，轮回天幕崩塌。
　　六道世界也塌陷。
　　无尽神力，震荡八方。
　　至尊都被掀飞了。
　　就连几个掠阵的神皇都连忙催动神皇兵，化解那种波动。
　　同时，他们心中惊讶无比。
　　“这萧氏老皇，破解了姜皇的六道轮回？”
　　日月武魂一脉的神皇内心惊讶。
　　要知道，这可是称号神皇啊！
　　谁可争锋？
　　可是，此时，萧氏老皇却破开了姜昊那无上道法。
　　“倒是有些能耐！”
　　而此时，姜昊也是眸露惊讶之色。
　　很难想象，居然有人，可以破掉他的六道轮回道法。
　　要知道，刚才，他所展现的道法，已经超越了诸多神皇，要踏出那一步了。
　　可是，却被萧氏老皇破掉了。
　　“这萧老，太强了，若让他成长下去，或许，真的不可撄锋！”
　　上官氏的神皇眸光一凝。
　　他瞅向萧氏老皇。
　　“当先诛了他！”
　　当下，他眸子当中，露出阴森的光芒。
　　“杀！”
　　只见得上官氏的神皇，大步迈出，便是向着萧氏老皇的本尊杀去。
　　此时，萧氏老皇，神魂已经出窍，那本尊，木立在天地之间，没有了自主之意。
　　很难想象，若是被击中，会如何？
　　“生死磨盘！”
　　只见得上官氏的老皇，那双手猛的牵引，一轮生死磨盘，呼啸而出，出现在萧氏老皇头顶，那磨盘旋转，神威震荡，要碾压万物，那当中的死亡之力，更是要腐蚀一切生灵。
　　就连萧氏老皇的躯体，也开始出现了死亡气息。
　　“卑鄙！”
　　见此，乾坤宗的长老不由高呼一声。
　　“老祖！”
　　萧睠大呼。
　　自家老祖，才竭力出手，破了姜昊的无上道法。
　　如今，那战戟，还没有回归了呢！
　　再者，他那气势，也还没有重新凝聚。
　　可是，现在，上官氏的皇却出手了！
　　这种情况下，谁可抵挡？
　　要知道，神皇出手，瞬息便至啊！


第1130章 姬少天出手
　　上官氏的老皇突然出手。
　　这让得萧氏的神灵全部都不由得绷紧了神经，那心，都提到了嗓子眼里。
　　在这种情况之下，自家老皇，还能抵挡吗？
　　“上官匹夫……”苍穹上，战戟上, 浮现出了萧氏老皇的身影，他怒视着那出手的上官老皇。
　　此时，他怒发冲冠。
　　自己在和姜昊决斗。
　　这本是单独对决！
　　就算上官老皇，要出手，也当堂堂正正才是！
　　不想，这老匹夫, 却要出手偷袭，哪里还有一丝神皇的风范啊！
　　当下, 萧氏老皇眸光一闪, 就要斩向上官老皇！
　　“萧景峰，今天，你便就此殒落于此吧！”
　　姜昊冷笑，他双手牵引，六道轮回盘一闪。
　　嗡！
　　苍穹震荡，六大世界，立即出现在了萧氏老皇的周身。
　　同时，在他头顶，轮回天镜出现。
　　一股浩瀚的轮回之力倾覆而下。
　　在这两件宝物的抵挡之下，萧氏老皇，想要出手援救自己本尊，都办不到了！
　　“老祖！”
　　见此，萧氏的人目眦欲裂。
　　如今，称号神皇和上官氏的老皇一起出手，简直是要断了自家老皇的绝路啊！
　　要知道，哪怕是姜昊就困住自家老祖那么瞬息间。
　　就这时间, 上官老皇, 就可以灭了萧氏老皇的本体。
　　如此一来，失去了本体的老皇，就算战力滔天，也有力竭的时候。
　　那时，必然是难逃一死！
　　“没有想到，神皇，也如此卑鄙！”
　　乾坤宗内，无垢公子一脸冷厉。
　　“恨啊，恨我不能荡尽乾坤！”
　　星河公子长叹。
　　“难道，就这样，结束了么？”
　　李心语长叹。
　　此时，她也是眸露绝望。
　　“可惜！”
　　李天风也是一叹。
　　他满脸遗憾！
　　也是一脸愧疚！
　　萧氏……
　　是神界少有的正义之族！
　　可惜，此战之后，不难想象，萧氏必然面临大劫，想要崛起，不知要多少万年！
　　“一群道貌岸然的家伙！”
　　也就在此时，一道冷哼声响起。
　　刷！
　　而后，在萧氏老皇本尊前，一阵涟漪泛起。
　　只见得那片虚空，银光绽放，一柄长剑，裂开了虚空，斩向了前方那当头镇压而下的生死磨盘。
　　锵！
　　这一剑斩去，生死磨盘便是被劈开。
　　“是谁！”
　　见此，姜氏的至尊一脸惊讶。
　　刷，刷！
　　就在此时，剑光凭空出现，斩向了上官氏的老皇。
　　这让得，上官氏的神皇连忙出手应付，也就没有了时间，继续对付萧老的本尊了。
　　“这手段……”日月武魂一脉的神皇和姚氏的神皇一脸肃然。
　　他们仔细感应而去。
　　随后，他们远远的相视一眼。
　　“这似乎是虚空一道！”
　　远处虚空，李天风眸光一凝，在他眼睛当中，有着些许光芒闪烁。
　　虚空之道！
　　那么，这就是姬氏的人了！
　　姬氏出手，让他不由有些老泪纵横！
　　姬氏，总算是出手了！
　　嗡！
　　也就在此时，虚空当中，一阵涟漪泛起。
　　随后，一个身穿白衣，头戴玉冠的男子便是出现在了萧氏老皇的身前。
　　同时，在他头顶，有一尊银白色的天莲绽放，散发着耀眼的光芒。
　　这些光芒，宛若利刃，切割着虚空，也庇护着下方的人。
　　来人，赫然便是姬氏的新皇，姬少天！
　　也是姬青莲的哥哥，姜天宇的小舅子！
　　“姬少天！”
　　见此，上官氏的老皇眸光一闪。
　　随后他冷冷的盯着眼前的男子，说道，“你姬氏，这是要违抗天神殿，要和称号神皇作对么？”
　　“呵呵，天神殿？
　　称号神皇，如今的天神殿，已经不是神界的天神殿，而是姜昊，独断乾坤之地。”
　　姬少天一脸冷厉，他环视八方，长发飞扬，掷地有声的说道，“九千年前，姜枫元帅蒙冤，万年前，天宇至尊无故折殒古玄界，这一切的一切，今天，也该让天下人，知道真相了。”
　　“姜枫天尊蒙冤？”
　　“万年前，天宇至尊，折殒古玄界，难道，也有隐情？”
　　当姬少天开口，附近的神灵全部一怔。
　　难道，先前，萧氏老皇说的是真的？
　　九千年前的事情，真的有冤屈？
　　甚至，天宇至尊的死，也有些反常？
　　这让人不由得沉思！
　　不由得想起了，那个曾经惊艳了整个神界，就连魔族都为之忌惮的天之骄子！
　　姜天宇！
　　传说，这是一个无敌至尊，于至尊境，就已经和神皇争锋过！
　　虽然未败神皇，却也有神皇战力了！
　　那时，神界的子民，都希望，这个万古奇才，能够证道称皇！
　　因为，如此一来，这必然是一个无敌神皇，足以镇守神界，保神界之安宁！
　　那样，又何惧魔界来犯？
　　可惜，在近万年前，姜天宇突然失踪，而后，世人才得知，他殒落在了下界！
　　“少天……
　　你们姬氏，这是要公然反朕，反天神殿么？”
　　当姬少天出现，姜昊眸光一凝冷哼道。
　　此时，他眸子当中，杀意弥漫。
　　一股滔天气势，从他身上迸发而出。
　　姬少天的出现，让他彻底怒了！
　　“反你？”
　　闻言，姬少天冷笑，道，“吾又从未臣服于你，谈何反？”
　　“再者，你设局，勾结冥族的鲲沅冥皇，伏杀了天宇，如此深仇大恨，我们，当不共戴天才是！”
　　“你……”姜昊眸光一冷，道，“少天，你说话，得注意分寸，你别忘记，你背后，还有姬氏一族！”
　　这话语，充满了威胁之意。
　　这让人错愕！
　　“神皇陛下，在威胁少天神皇？”
　　“难道，当年的天宇至尊，真的是被姜昊神皇害死的？”
　　“勾结冥族的皇？
　　这怎么可能？”
　　一个个神灵露出不可置信的神色。
　　要知道，姜昊，可是神界的称号神皇，为神界的无敌人物！
　　他就代表着整个神界！
　　若是，连他都勾结冥族的皇，那么，神界，还有什么安宁可言？
　　想想，众神就感觉不可置信。
　　同时，又细思极恐！
　　“呵呵，堂堂的称号神皇，却要以氏族来威胁他人，难道，你不怕，传出去，让人发现你的伪装么？”
　　姬少天冷笑道。
　　“少天，你的虚空之道，的确很玄妙，若是你想要逃，极少有人可拿下你，可是，吾之道法，远非你可比，你别逼我！”
　　姜昊眉头微微一皱，姬少天的出现，让得他有些棘手，毕竟，姬氏，可是，还有一个神皇啊！
　　若是，那个神皇也出手，局势不妙！
　　何况，云氏还有一个神皇没有出手啊！
　　“吾既然已经来了，就做好了放手一战的准备！”
　　姬少天战意凛然的说道。
　　姜昊盯着姬少天说道，“看在当年的情分上，朕给你一个机会，此时退走，一切，可既往不咎，否则，休怪朕无情！”
　　话语落下，一股滔天杀意也是随之弥漫开来，整片天地，都感觉到了这种气息。


第1131章 以一敌三
　　“情分？
　　你我的情分又岂有你和天宇的情分重？”
　　姬少天冷笑道，“你们，可是族兄弟啊！
　　可是，当年，你诱骗天宇下古玄界，要去天渊, 寻找世界之树，可是，你未去，天宇等来的却是冥族的皇！”
　　“结果，天宇不得不燃烧神魂血气，镇压了冥皇！”
　　姬少天说道。
　　提及当年的事情, 他那眼睛都不由得猩红了起来。
　　姜天宇的死，一直让他耿耿于怀！
　　因为，他们不仅是同一个时代的人！
　　还是一起出生入死的兄弟！
　　除此外, 姬少天的姐姐，也是姜天宇的妻子！
　　可是，当年，姜太虚等人为了姜天宇以及姜枫的事情，曾经对姜昊发起过质问。
　　乃至是一战！
　　最后，姜太虚败退！
　　而这一战，姬青衣也参与了！
　　她几乎已经生死，少有的残魂，已经无法让她再活一世！
　　这让姬少天悲愤欲加！
　　正是如此，他才潜心修炼，终于是踏入了神皇境！
　　可是，他曾经和姜昊一战，却终究还是未能胜！
　　所以，这么多年，他一直现在隐忍！
　　“天宇之死，与吾无关！”
　　姜昊淡淡的说道；“当年, 朕是突然有所悟, 便从而闭关，没有去天渊，至于天宇会遇到冥族的皇，却不是吾所能预知了！”
　　“哈哈，与你无关？
　　若是如此，四十几年前，你又为何下古玄界，为何想要诛灭天宇那一脉的人？
　　可惜，天宇惊才绝艳，仅仅是至尊境，就可困冥皇，却依旧还是身殒了！
　　不然，他的族人，又岂是你可欺？”
　　他一脸叹息。
　　不难想象，若是让姜天宇迈入神皇境，又该何等强大？
　　若是那样，在神界，还轮得到姜昊主宰各族么？
　　甚至，姬少天怀疑，姜昊就是为了除掉这个绊脚石，才会和冥皇勾结。
　　可惜，如今，天宇身殒，姜昊成为了神界之主！
　　他姬少天，也只能在这里叹息！
　　听得这些话，姜昊的脸色阴沉。
　　他知道，姬青莲当年去过古玄界，知道了许多的事情！
　　她自然也会将这些事情，告诉自己的兄长！
　　所以，姬少天，多半已经猜得了一二，想糊弄他，已经是不可能的了！
　　“既然你想死，那么，今天，本座，便成全你！”
　　姜昊眸光一冷，旋即睥睨八方，道，“诸位，一起出手，灭了他们了，我神界，不需要，这些忤逆犯上的存在，未来的长生之路，他们，只会成为羁绊！”
　　当姜昊开口，姚氏和朱氏的老皇先是一阵迟疑。
　　可是，在听得长生之路后，他们眼睛都是不由得一亮。
　　神界，有大秘密，关系着长生之路，只是，这条路，很难走，需要有人带领，去探寻那片古地。
　　姜昊，显然是最好的领头人。
　　“杀！”
　　上官氏的老皇率先出手。
　　他可是有后人，嫁给了姜昊，双方是姻亲。
　　所以，上官氏和姜昊这一脉，关系极为铁。
　　当上官氏的老皇出手后，日月武魂一脉的神皇也出手了。
　　那日月神轮一动，便是向着姬少天镇压而去。
　　除此外，姚氏的神皇也出手了。
　　生命之树，如融入了虚空，万千枝条，化为神矛，凭空而现，出现在了姬少天的四面八方。
　　刷，刷！
　　这神矛，洞穿了虚空。
　　在这种攻势之下，哪怕是姬少天，藏入虚空当中，一样有可能被伤及。
　　姚氏，看起来，战力不强！
　　可是，修炼到大成，那生命之树，威力极强。
　　正是如此，它也就位列十大武魂之内，不可撼动！
　　顿时，三大神皇一起出手。
　　每一个，都是老皇，实力浑厚。
　　姬少天，面临巨大的压力。
　　“虚空天莲，虚空为我，吾为虚空！”
　　姬少天心神一动，他头顶的天莲光纹一闪，如何虚空融合。
　　他附近的虚空，全部都化为了虚空。
　　无尽攻击袭来，就宛若轰在了虚空当中。
　　同时，他心神一动，萧氏老皇的本体，便被摄入了那天莲当中庇护了起来。
　　毕竟，神皇大战，一点余波，就有可能伤及老皇的本尊。
　　若是这样，后果，不堪设想！
　　“虚空剑！”
　　“万莲绽放！”
　　“一株天莲融万古！”
　　在将老皇的本体收好后，姬少天出手。
　　他眉心道纹一闪，有一柄虚空之剑横斩而去，直斩上官氏老皇的生死磨盘。
　　同时，他万莲绽放，在身边旋转，化为了一个大阵，抵挡着姚氏神皇的生命神矛的攻势。
　　同时，他催动天莲之力。
　　那天连，道纹冲天，如贯穿了天穹，要连接万古时空。
　　要牵引无尽虚空之力。
　　嗡！
　　天连道纹绽放，耀眼的光芒冲天。
　　强大的虚空之力降临，使得姬少天附近，真的化为了一片浩瀚的天地。
　　日月武魂一脉的神皇出手，那日月神轮，如斩在虚空大海内，根本就没有伤及姬少天分毫。
　　三大神皇一起出手，那攻势，居然被姬少天给抵挡了下来！
　　“这姬少天，不愧为当年可和姜昊神皇争锋的存在！”
　　“没有想到，他如此强大！”
　　“若让他成长起来，必将成为神界的一大巨头啊！”
　　见此，姜氏的至尊一脸肃然。
　　远处，许多观战的神灵内心也是震撼无比。
　　姬少天，年少称皇，可谓是惊才绝艳。
　　只是，这几千年来，他很低调，战绩不显。
　　不想，他才出手，就能力撼三大神皇！
　　如此战绩，让人震惊！
　　这一战，若是他不死，必要名震神界，远传魔界，冥界！
　　“呵呵，不错，不错，神界有此才俊，老朽纵死，亦可心安！”
　　见此，萧氏老皇却是放声而笑。
　　以前，他一直在担心。
　　怕自己战死后，萧氏后继无人！
　　怕神界，也无人敢主持公道！
　　所以，在各种顾忌之下，他也就少了那几分锐气！
　　可是，在见得姬少天此举后，他心中宽慰。
　　在见得姬少天的战力后，他更是看到了希望！
　　“姬少天，的确有些能耐，只是，那又如何？”
　　姜昊冷哼道，“待朕，诛了你，再去收拾他！”
　　他一脸冷厉。
　　当年，他和姜天宇，姬少天，是神界三名最惊才绝艳的后起之秀。
　　他也知道，姬少天的确很强，天姿超然！
　　是个劲敌！
　　好在，他姜昊，不仅天姿超然，那身份，也非姬少天可比，注定要凌驾于诸神之上。
　　所以，他也不急！


第1132章 轮回天刀
　　姜昊眸光冰冷，在淡淡的瞅了一眼姬少天后，便是锁定了萧氏老皇。
　　只要灭了萧氏老皇的神魂，那么，他就可以腾出手，去对付姬少天了。
　　那时, 天上地下，姬少天，又当从那里走？
　　“斩老夫？”
　　听得姜昊那话语，萧氏老皇眸光一凝，道，“那么, 就要看看，你有没有这个本事！”
　　只见他那神魂之影一闪, 再次融入战戟内，滔天的战意冲天而起，那宛若是利刃一般撕裂了天穹。
　　嗡隆隆！
　　隆隆巨响，响彻开来。
　　在这战意之下，姜昊演化出的轮回天镜和六道轮回盘都在颤抖，如要崩塌。
　　远处那些观战的神灵一个个都显得紧张无比。
　　这一战，显然将决定神界未来的局势。
　　萧氏和乾坤宗的弟子更是心情忐忑。
　　如今，对方有四个神皇，他们这一方，才两个神皇，双方之间，还是有着不小的差距的。
　　“无穷战意？”
　　当萧氏老皇再次全力出手，姜昊冷冷一笑，“看我轮回天刀！”
　　低沉的声音响起。
　　随后，只见得在他的眉心，道纹交织，一柄朦朦胧胧, 缭绕着轮回道纹的天刀便是猛的出现。
　　当这天刀出现的刹那, 天地都为之变色。
　　那散发出来的轮回气息，让得正在大战的姬少天眼皮都不由得为之一动。
　　“这件兵器，超越了普通的神皇兵，难道，是更高级的神兵？”
　　姬少天内心一震。
　　“姜氏，似乎，并没有这件古兵啊！”
　　他感觉到了一丝不安。
　　“这神兵，是姜昊从哪里获得的？”
　　就连旁边的几个神皇也是为之动容。
　　他们能清晰的感觉到这古兵的气息是多么的可怕。
　　这应该是一件超越神皇兵的存在！
　　应该，可以和那些镇界至宝媲美了！
　　轮回天刀，斩生死，断轮回！
　　当轮回天刀出现，姜昊低语，他双手牵引，那天刀一闪，便是化为一柄巨刃，斩向了萧氏老皇。
　　这一刀斩去，有无上奥义弥漫开来。
　　这是无上刀意！
　　一刀，斩人生死！
　　除此外，还有轮回奥义在里面！
　　刀……
　　斩人生死！
　　轮回之力，又消弱对方的力量！
　　那么，这刀意，便将更加的势如破竹，不可撄锋！
　　刷！
　　刀芒裂空了天穹。
　　裂空了虚空！
　　耀眼的光芒，照耀九天！
　　各族的神灵，感觉神魂颤栗。
　　有一股无上道意，要湮灭众生！
　　在这种刀意之下，莫说血肉之躯，就连神魂都要被湮灭。
　　彻底化为虚无！
　　这不仅要斩人生死，还要断人轮回！
　　“好可怕的一刀！”
　　远处，李天风的心头一跳。
　　他能清晰的感觉到姜昊这一刀的强大！
　　“老祖，能应付下来么？”
　　萧睠一脸担忧。
　　不管怎么样，如今，自家老祖，可是仅仅凭借神魂融入战戟一战啊！
　　这一刀出，可谓是天下皆寂！
　　“斩生死，断轮回！”
　　萧氏老皇也是微微一怔。
　　他那战戟已经斩去，如今，这轮回天刀突然斩来，那气势，让他措不及防。
　　“战之一道，自当一往无前，无惧生死，你斩我生死，断我轮回，又如何？
　　吾，只有一戟灭敌！”
　　在略微一怔后，萧氏老皇，很快便是平息了心中的波澜，只见得他的神魂，战意如同在燃烧。
　　他以必死之心，斩向了那轮回天刀！
　　两者的距离，越来越近！
　　那迸发出的戟芒和刀芒已经开始交锋，在那虚空当中，撞击，使得虚空都在寸寸的崩塌乱舞。
　　只见得双方越来越近。
　　战戟之芒，不断被轮回之力消弱。
　　那轮回天刀，之芒却是乘势斩来。
　　双方之间，强弱，一目了然。
　　显然，姜昊，还是强过萧氏老皇！
　　“还是不行么！”
　　“老祖，终究不是称号神皇啊！”
　　见此，萧氏的神灵叹息。
　　乾坤宗的弟子哀伤。
　　可是，战戟未退。
　　似乎，老皇真的无惧一死！
　　他的心中，唯有一战！
　　嗡隆隆！
　　轮回之力不断冲击而来，战戟之芒不断溃散。
　　可是，就在那轮回之力要彻底把战戟之芒湮灭的时候，突然有滔天战意迸发出来。
　　这柄战戟，光耀八方，爆发出了惊人的力量。
　　似乎，萧氏老皇，激发出了战戟当中那潜藏的力量！
　　那是一股无上帝威！
　　砰！
　　帝威震荡而来，直接震溃了轮回之力。
　　最后，轮回天刀，和战戟交锋。
　　锵！
　　两者交锋，巨响震天。
　　轮回天刀直接被震飞。
　　一股浩瀚的战意席卷而来，要湮灭姜昊！
　　“天刀被击溃了！”
　　“这萧氏战族，怎么强大至此？”
　　“这就是萧氏古族么？”
　　惊呼声响起。
　　任谁也想不到，萧氏老皇居然会强大至此。
　　那柄战戟，居然会强大至此！
　　特别是那些至尊，神皇！
　　他们可是清晰的感觉到，姜昊的轮回天刀，可是超越了神皇级的兵器啊！
　　再者，他是称号神皇，对大道奥义的掌控，也超过了普通的神皇！
　　算起来，轮回天刀应该和萧氏战戟是一个等级的存在。
　　甚至，还高级一些！
　　饶是如此，他这全力的一击，还是被击退了。
　　难道说，萧氏老皇也达到了这个境界？
　　若是这样，姜昊，岂不是遇到了对手？
　　“轮回天镜！”
　　“六道轮回盘！”
　　当那浩瀚的神力席卷而来，姜昊连忙出手，化解这种余波。
　　而此时，前方虚空，战戟也是一颤。
　　嗡！
　　战戟颤抖，萧氏老皇的身影都被震了出来。
　　刚才这次交锋，那力量，真的太强大了。
　　轮回天刀的刀意，还是伤及了老皇！
　　他的神魂之身，明显要弱了几分。
　　“可惜……
　　吾之神魂，还是不够强大啊！”
　　萧氏老皇一叹，若是他的神魂能不朽不灭。
　　那么，加上无上战意，何惧一战？
　　可事实上，神魂，是最脆弱的存在。
　　一旦受损，便将重伤和损及寿元。
　　萧氏老皇，能够凭此和姜昊争锋，已经是极强了。
　　“呵呵，你的确很强，可惜，你现在，只是神魂之身罢了！”
　　远处，姜昊放声而笑。
　　在他看来，萧氏老皇，选择以意志神魂，融入战戟出手，本就是个错误！
　　何况，此时，他的本尊，也不在这里。
　　若是在这里，他归入本尊。
　　而后，以身入戟，或许，还能多战几回！
　　可现在么……


第1133章 无人援手？
　　“吾为天刀，众生为鱼肉！”
　　就在此时，姜昊冷笑。
　　随后，他的身子一动，便是融入了天刀当中。
　　无尽的血气，在激发天刀。
　　强大的力量在燃烧！
　　这使得那天刀, 威势暴涨。
　　“杀！”
　　而后，天刀一闪，斩向了前方的萧氏老皇。
　　“战！”
　　萧氏老皇见此，连忙融合战戟再次出手。
　　此时，他也感觉到了棘手。
　　事实上，萧氏老皇以前的战力真的没有达到这个地步。
　　就连这件祖兵，也并没有能完全掌控。
　　也是在听得雀灵讲道后, 他才能逐渐掌控祖兵！
　　也是这一次，放手一战后，他才能激发祖兵当中的力量！
　　所以，萧氏老皇运用起祖兵来，远远不如姜昊对轮回天刀的掌控娴熟。
　　可是，事已至此，老皇只能拼死一战！
　　“战！”
　　低沉而有力的声音响起！
　　嗡！
　　顿时，战戟裂空，战意凛然。
　　似有古帝意志迸发出来。
　　那般威势，让得整个神界，都能感知到。
　　“这是古帝之威么？”
　　“好强大的威势！”
　　“如此一戟，可斩神皇了吧！”
　　无数神灵惊呼。
　　锵！
　　而后，战戟斩在了天刀上。
　　天刀被震飞。
　　可是，战戟内，老皇却是受伤。
　　战戟气息暗淡。
　　“可惜……”老皇一叹。
　　这战戟，是萧氏的古兵！
　　他也是第一次激发了当中潜藏的帝威！
　　正是如此，他才会措不及防。
　　不然，他也不好这么被动。
　　当然, 也正是当初老皇, 一往无前，敢于燃烧神魂战意，融入战戟，竭力出手，才会激发帝威。
　　否则，若平时出手，那帝威，根本就不会复苏，若是这样，他一样，也不是这姜昊的对手啊！
　　毕竟，姜昊的手段，太多，太多了！
　　轮回天刀被击飞！
　　姜昊的身子也被震出，那口中，吐出了一口神血。
　　“萧氏古兵，的确不凡，居然还蕴含大帝余威！”
　　当身子退出，姜昊不由得感叹一句。
　　此时，他也是深深的明白，为何，萧氏能长存万世！
　　有这种古兵在手，当世神皇，又几个能撄锋？
　　哪怕是称号神皇，也不见得能与之争锋！
　　“可是，吾，可不是称号神皇这么见得！”
　　姜昊眸光一凝，“吾这轮回天刀，也不神皇兵！”
　　他一脸自信。
　　当下，姜昊再次出手。
　　他身化天刀，向着萧氏老皇斩去。
　　刷！
　　天刀裂空！
　　远远看去，这天刀似要生生的把苍穹都一斩为二，那轮回气息弥漫开来，让人感觉生命在流逝。
　　“称号神皇之威，谁可撄锋？”
　　“神皇之下，皆为蝼蚁啊！”
　　“唯有神皇，方可睥睨乾坤！”
　　神界，亿万神灵仰头望天，皆是不甚唏嘘。
　　此时，他们都知道了这发生的大战，是两尊神皇在决斗！
　　刷！
　　天刀落下，斩向战戟！
　　此时，萧氏老皇真的感觉到了无力！
　　“战！”
　　可是，他没有一丝迟疑，再次出手。
　　那战意，更加高昂！
　　刷！
　　战戟裂空！
　　锵！
　　最后，世人便是看到，火光耀眼，绽放九天。
　　天刀和战戟交锋。
　　最后，战戟终于是被击飞。
　　这一次，萧氏老皇是真的无力了。
　　他的神魂已经受伤，那战意再强，也无力支撑！
　　呼！
　　轮回天刀也在倒飞。
　　姜昊从当中闪现而出。
　　可是，相比而言，姜昊仅仅是嘴角溢血，那伤势，还不算是太严重。
　　“老祖，开始处于下风了！”
　　萧氏的人心头一紧。
　　“可惜……”姬少天一叹。
　　这萧氏老皇真的很强。
　　可是，此时……
　　“呵呵，姬少天，待会，你也会如此！”
　　上官老皇朗声而笑。
　　随后，他联另外两个神皇全力出手，好让姬少天无法去救援萧氏老皇！
　　“萧老，你这一生……
　　就此谢幕吧！”
　　天穹下，姜昊眸光一凝，“轮回降临！”
　　“六道轮回！”
　　这一次，他不再催动轮回天刀，直接以六道轮回之道出手。
　　因为，此时的萧老已经很虚弱了，根本就无需他催动轮回天刀！
　　毕竟，轮回天刀，这种至宝，便是姜昊，催动起来，也是极耗神力，他并不想损耗自己的力量。
　　毕竟，神界还有神皇，若是他受伤，一旦被其他的神皇乘虚而入，那么，可就得不偿失了啊！
　　所以，姜昊很小心谨慎。
　　轮回天镜落下！
　　六道轮回盘一闪，六个大世界出现在了萧氏老皇那战戟八方。
　　世界震荡，要涤荡乾坤，碾压万物！
　　那轮回天镜，要引人入轮回！
　　在这种道法之下，如今的老皇，已经是感觉到无力了！
　　“老祖！”
　　见此，萧氏的人悲呼。
　　他们知道，自家老祖，这次，真的是要战死在此了！
　　“可惜啊！”
　　“天啊，难道，上天，就如此不公么？”
　　乾坤宗内，有人悲呼。
　　李大长老也是眸露悲伤。
　　两个神皇竭力出手，却还是要败了！
　　如今，若萧氏老皇败，下一个，就是姬少天神皇了！
　　那时，神界，还有谁，敢和姜昊争锋？
　　“老祖……”在远处，姬氏的一些至尊瞅向了姬氏老皇。
　　他们也害怕这局势。
　　除此外，云氏的老皇也在关注此事。
　　可是，他们想动手，又踌躇不定。
　　毕竟，一旦出手，他们也有可能被灭啊！
　　再者，就算是打败了姜昊，又如何？
　　那时，神界空虚，魔族乘势杀来。
　　那时，他们这些神皇，也一样有可能战死！
　　除非，他们投降！
　　不管哪样，结果，都不好！
　　最好的，就是不变！
　　姜昊，依旧执掌神界，坐镇天神殿！
　　如此，方可震慑魔族！
　　所以，这两个神皇迟疑了！
　　哪怕姬少天是姬氏的未来，可是，该族的老皇，也没有立即出手！
　　“完了！”
　　而此时，六道轮回世界碾压，把战戟的戟芒碾碎。
　　轮回天镜落下，要吞没萧氏老皇的战戟。
　　见此，萧氏的子弟悲呼。
　　乾坤宗的弟子感觉到了绝望！
　　萧氏老皇若殒落在此，那么，还有谁，来捍卫这片天地的正义？
　　“混元一出，万法皆寂！”
　　就在此时，一道超然的声音响起。
　　当这声音响起，天地为之一变。
　　那六道轮回世界，速度微微一顿。
　　那轮回天镜演化出的轮回天幕也如停滞在空。
　　而后，有一尊宝鉴，当空飞来，轰在了那轮回天镜上。
　　砰！
　　轮回天镜被轰飞。
　　战戟，终于是有了一丝空隙，得以从封困当中飞出。
　　“是谁！”
　　当轮回天镜被轰飞，姜昊眸光一闪，循着那气息看去。
　　完本火书，云帝传奇


第1134章 姜昊，别来无恙
　　轰！
　　混元宝鉴出现，轰飞了轮回天镜。
　　除此外，还有混元道纹垂落下来，让得那六道轮回盘的六道之力都不断的停滞起来。
　　在这种情况之下，萧氏老皇, 连忙催动战戟，遁离。
　　这突然的变故，让得姜昊怒火冲天。
　　他眸光一动，就看到了一尊宝鉴悬浮在空。
　　“有神皇出手？”
　　“会是谁呢？”
　　“难道，是姬氏的神皇？”
　　此时，神界当中, 各族的神灵都露出满脸诧异之色。
　　这突来的变故, 让许多人感觉热血沸腾。
　　这可是神皇之战啊！
　　战局已经要确定了！
　　可是, 却突然有人来援，让得这场大战，又多了几分变数。
　　这让人激动之余也是兴奋无比。
　　各族的神灵都循声望去。
　　包括了上官氏的老皇，日月武魂一脉的神皇……
　　诸皇都为之侧目！
　　“是谁？”
　　乾坤宗的弟子也全部都循声望去。
　　包括了李天风！
　　呼！
　　却见得那片虚空，人影闪烁。
　　一个年轻男子，当空而立，他似乎支撑着天地，伟岸如山。
　　当这个男子出现的刹那，整个天地，都似乎寂静了起来。
　　下一刻，惊呼之声，响彻苍穹。
　　“是幻天公子！”
　　“幻天公子，从古魔世界出来了？”
　　“天拉，刚才居然是幻天公子，救下了萧氏老皇？”
　　惊呼之声，震荡九霄。
　　“是幻天……”李天风也完全被震住了。
　　“小友！”
　　萧氏老皇催动战戟，连忙飞了过去。
　　呼！
　　也就在此时, 姬少天穿过虚空, 也飞向了姜辰。
　　“幻天……
　　这小子，怎么能这么强大！”
　　上官氏的老皇却是惊讶无比。
　　要知道，这幻天公子，才是一个神君罢了。
　　刚才，却是硬撼了神皇一击！
　　这让人震撼！
　　日月武魂一脉和姚氏的神皇也怔住了。
　　本来，他们以为，多半是姬氏的神皇出手！
　　毕竟，若是萧氏老皇殒落，姬少天也多半会折殒于此。
　　这对于姬氏而言，损失太大了。
　　在不得已的情况之下，姬氏老皇，只能出手！
　　可谁想到，姬氏老皇没有出手，出手的是一个后生！
　　“是幻天师兄！”
　　“太好了，幻天师兄来了！”
　　“幻天师兄好强，难道，他真的获得了战帝的传承！”
　　“真是天佑我乾坤宗啊！”
　　乾坤宗的弟子高呼。
　　“幻天，他居然能和神皇硬撼了？”
　　最高兴的莫过于李心语了。
　　此时，她那心中掀起了重重波澜。
　　整个人，显得激动无比。
　　幻天公子，多么年轻啊！
　　刚才，却硬撼了神皇一击！
　　可以想象，他是多么的强大！
　　若让他真的迈入神皇境，或许，真的完全可以和称号神皇争锋！
　　只是现在……
　　李心语紧紧的盯着前方的虚空，那神经都全部绷紧了起来。
　　呼！
　　此时，战戟落在姜辰身边。
　　老皇的身子浮现。
　　“小友！”
　　萧氏老皇也很高兴。
　　任他都想不到，出手的会是这个后生！
　　同时，姜辰那一击之力，也让他感觉到欣慰！
　　“这一战，辛苦前辈了！”
　　望着老皇那气息孱弱的样子，姜辰深深的吸了口气，一脸愧疚。
　　“呵呵，辛苦什么，恨只恨，老夫未能荡平天地，还这个世界一个朗朗乾坤！”
　　萧氏老皇一叹。
　　若是自己早一点领悟无上战意，那该多好啊！
　　可惜，此时，他虽然战力无双，却已经晚了！
　　他神魂损耗严重，已经难以和姜昊争锋了！
　　“前辈，这是您的肉身！”
　　也就在此时，姬少天出现了。
　　同时，他身前，虚空天莲一闪，萧氏老皇的肉身闪烁而出。
　　“肉身！”
　　萧氏老皇眸光一凝，那神魂之身，便是立即没入了本尊当中。
　　若再没有本尊的滋养，他的神魂之身，会越来越弱。
　　呼！
　　瞬息间，萧氏老皇就融入了本尊当中。
　　如此，他的气息，也算是得以稳住了。
　　“这是一滴生命之液，为当初云帝所留！”
　　姜辰眉心光纹一闪，一滴生命之液没入老皇的眉心。
　　这是当初他在昊天古世界，那生命传承之地所获得的生命本源，孕育出的生命之液，可生死人，肉白骨，哪怕是神皇服用一滴，也有回阳逆生之功效，当下，萧氏老皇连忙吸收这滴生命之液。
　　因为，此时的他，真的太需要弥补神魂了。
　　呼！
　　当生命之液服下，老皇的气息开始不断攀升。
　　他那脸上的颓意，也不断的消失。
　　这让远处的姜昊见后，那眉头不由得一皱。
　　“好，很好，既然你们都出现，那么，也该送你们一起上路了！”
　　姜昊眸光睥睨，一股恐怖的气息，从他身上弥漫开来。
　　这使得萧氏老皇一脸警惕。
　　他知道，姜昊，是要竭力出手了！
　　“前辈无需着急，你且慢慢疗伤便是！”
　　姜辰一脸淡定，他大步迈出，横在了萧氏老皇的面前。
　　“这……”见此，萧氏老皇一怔。
　　要知道，前方可是称号神皇啊！
　　他那无上神威，这片天地，谁可撄锋？
　　若不是激发了战戟的无上战意，萧氏老皇也只能惨败！
　　可是，姜辰却很淡定。
　　在他脸上，看不出太多的情绪波动！
　　这不是无知！
　　而是一种淡然！
　　“姜辰……”而此时，姬少天，他紧紧盯着姜辰，望着眼前男子的神情，他心情复杂。
　　他从姬青莲口中，得知了一个天大的秘密！
　　“若真的是……”姬少天喃喃一句。
　　若真是那样，那该是多么振奋人心的事情啊！
　　可是，就算是那样，也不该是现在！
　　他微微皱眉！
　　毕竟，眼前的姜辰，修为太低了，不迈入神皇境，又如何与姜昊争锋！
　　他……
　　应该再隐忍一些岁月才行！
　　若是那样，或许，他真的可以把姜昊踩在脚下！
　　“姜昊，没有想到，当年一别，如今再见时，你已经凌驾诸神之上，成为了称号神皇，连神皇，都说杀，就要杀，谁又能想到，当年，你跟在我屁股后面，一起去星河闯荡的样子？
　　真是世事无常啊！”
　　姜辰眼睛微眯，凝视着前方的姜辰，深深的吸了口气说道，那往事浮现，连他都不甚唏嘘。
　　当年，他每每去一处古迹，姜昊都要跟随。
　　那模样，就好像是他的跟屁虫！
　　可现在……
　　“这……”“称号神皇，跟在他屁股后面？”
　　“这幻天公子，疯了么？”
　　当此话一出，天下哗然。
　　“幻天公子，在说什么？
　　我怎么听不懂！”
　　乾坤宗的弟子也愣住了。
　　还有萧氏的人！


第1135章 我，就是姜天宇
　　姜辰就那么平静的凝视着姜昊。
　　他这话语落下，天下哗然。
　　“他这是……”就连上官氏的老皇也愣住了。
　　姜昊一怔，旋即，眸光一凝，紧紧的盯着姜辰, “你是……”“哈哈，我是谁？”
　　姜辰眼睛微眯，笑道，“万年前，你邀请我，一起去天渊，寻找世界之树, 不想, 我到达天渊时，你没有出现，出现的却是冥族的鲲沅冥皇，为此，吾与之大战，不惜燃烧了神魂肉身，方才将之熔炼，镇压！”
　　“四十八年前，冥皇残魂欲出世，你却派人下界，你是想看看我有没有真正的殒落于下界天渊当中么？”
　　姜辰凝视着姜昊，那嘴角勾起了些许冰冷的弧度，就连他，都想不明白，当年的兄弟，为何会变成这样。
　　他……
　　为什么要伏杀自己？
　　难道，仅仅是为了扫清一个障碍么？
　　只是, 当姜辰的话语落下, 天下哗然！
　　“这姜辰，说的是什么话？”
　　“怎么我越听，越不明白了呢？”
　　“是啊，他在说什么啊！”
　　许多人都懵了。
　　鲲沅冥皇？
　　幻天公子，镇压过一个冥皇？
　　这怎么可能？
　　不久前，他才神王境，近来才迈入神君境啊！
　　“他不是姜辰么？
　　怎么，又变成镇压过冥皇了呢？”
　　就连李天风长老也懵了！
　　他知道姜辰的身份！
　　眼前的后生，是姜天宇至尊的传人！
　　他说的事情，应该是姜天宇至尊的事情！
　　可是，此时看来，这小子，怎么说的那么真实，就好像是在说自己的事情一样！
　　这让李天风都一脸错愕。
　　“难道……”姬少天内心则是一动。
　　“你……
　　是姜天宇！”
　　对面，姜昊眸光一沉，紧紧的盯着姜辰，一字一句的说道。
　　此时，他呼吸一凝，那心情也是凝重无比。
　　眼前的变故，俨然超出了他的预料！
　　“呵呵，我的好族兄，你终于承认了么？”
　　就在此时，姜辰头顶，光纹一闪。
　　而后，一个伟岸如山的男子，便是从他识海当中漫步而出。
　　这个男子，头顶上，悬浮着昊日神炉。
　　他漫步而来，每一步迈出，就有六道轮回世界演化而出。
　　一股滔天的神威，震荡八方。
　　那种神威，就至尊都为之心悸。
　　一股轮回之力弥漫开来，简直让人似乎随时要坠入轮回。
　　那种轮回，居然比起姜昊演化出的轮回奥义，还要更加的纯粹。
　　“这是什么境界？”
　　许多人心中暗忖。
　　特别是六道轮回一脉，姜氏的人。
　　“姜天宇！”
　　也就在此时，姜昊眸光一凝，不由得紧紧的盯着这突然出现的男子。
　　“你……
　　没死？”
　　他一脸惊讶。
　　当初，他入古玄界明明感知，姜天宇已经战死了啊！
　　甚至，他还和姜天宇的残留意志之身大战了。
　　那时的姜天宇，气息也没有这么强！
　　可现在，他却发现，一切，似乎，和他预料的并不一样！
　　“是姜天宇……
　　他没有死？”
　　“不……
　　他这是神魂之身，没有肉体！”
　　“神魂之身？
　　这是怎么回事？”
　　惊呼声响起。
　　就连上官氏的老皇都一脸错愕。
　　“他的气息，不弱啊！”
　　日月武魂一脉的神皇眉头微皱。
　　他能感觉到，姜天宇的气息很强，绝不是普通的神魂之身那么简单啊！
　　“天宇……
　　果然是你！”
　　姬少天内心激动无比。
　　万年了！
　　他终于见到了这个年少时的兄弟！
　　“姜天宇？”
　　“这是当年的天宇至尊么？”
　　“传说，天宇至尊，当年为神界最惊才绝艳的至尊，他在至尊境时，就曾经和神皇一战，那天资，就连姬少天神皇和姜昊神皇都无法堪比，可惜，万年前，他突然失踪，如今，他居然出现了！”
　　“只是，这是他的神魂意志之身么？”
　　“他……
　　真的死了么？”
　　当姜昊等人也开口，惊呼声响起。
　　此时，他们已经可以确定，出现的是，神界的传奇人物，姜天宇！
　　只是，众人心中诧异，不明白，姜天宇至尊，此时是以什么身份出现。
　　当年，他真的是被当世称号神皇伏杀的么？
　　难道，九千年前，姜枫天尊，也是被冤枉的？
　　许多神灵浮想联翩。
　　若真是这样，细思极恐。
　　“少天，万年后，你终于称皇了，呵呵，当年，同辈当中，就属你修炼最刻苦了！”
　　姜天宇的神魂之身回首，瞅向姬少天，微微一笑。
　　“天宇，果然是你，只是，你现在……”姬少天有些激动。
　　多少年了，终于再见故人。
　　只是，此时姜天宇的状态，让他不忍。
　　“我现在，很好！”
　　姜天宇微微一笑。
　　随后，他瞅向了姜昊。
　　在他那平静的眸子当中，有着一抹凌厉的光芒闪烁。
　　姜昊，的确很强大！
　　“姜天宇，就算你的残魂意志归来又如何？”
　　此时，姜昊一脸冷厉的说道；“如今，吾乃称号神皇，纵横天地，放眼各界，又有几个人，可与本座争锋，而你，不过是一个残魂罢了，吾，翻手可杀！”
　　“残魂归来？”
　　而此时，姜辰开口了，“呵呵，姜昊，你现在的修为，的确很强，可是，你想杀我，也没有那么容易，这片天地，还容不得你只手遮天，只要吾在，你的一切阴谋，都将被粉碎！”
　　“哼，姜辰么？
　　你一个后辈，也敢如此直呼吾名？”
　　姜昊盛怒，喝道，“今天，本座就先杀了你！”
　　“轮回天刀！”
　　当下，他双手牵引，轮回天刀一闪，向着姜辰斩了下去。
　　“混元大道！”
　　姜辰眸光一凝，便是催动混元宝鉴，向着前方的轮回天刀抵挡而去。
　　砰！
　　轮回天刀斩下。
　　混元宝鉴一颤，有一股浩瀚的神力震荡开来。
　　整个天穹，都似要炸开。
　　姜辰的身子微微一退，有所不敌。
　　可是，轮回天刀之力也被抵挡了大部分。
　　“这幻天公子，能硬撼神皇了？”
　　见此，许多人心惊。
　　“你……
　　怎么会如此强大！”
　　姜昊惊讶无比。
　　要知道，在四十多年前，这个后生，还只是一个凡人啊！
　　才这么点时间，他就能抵挡神皇一击了？
　　“姜昊啊姜昊，你难道还不知道，吾，便是姜天宇，姜天宇，便是我么！”
　　姜辰笑道。
　　“什么，你就是姜天宇？
　　！”
　　此言一出，姜昊心头一跳。
　　他道心都差点崩溃！
　　他满脸不可置信的瞅向姜辰。
　　又瞅向那后方的姜天宇！


第1136章 让我看看，你强大到了什么地步
　　“姜辰……
　　就是姜天宇！”
　　而此时，李天风老人都被震住了。
　　他知道，姜辰是姜天宇的传人。
　　可是，任他也想不到，姜辰就是姜天宇！
　　这太不可思议了！
　　“什么！
　　幻天公子, 是天宇至尊！”
　　“这怎么可能！”
　　惊呼声，也在神界响起。
　　“他是天宇至尊！
　　是神界最耀眼夺目的至尊？”
　　李心语心中也掀起了重重波澜。
　　任她也没有想到，那幻天公子，居然有这么一个身份。
　　同时，她那眼睛当中，不由得更多了几分崇拜之色。
　　若是这样, 幻天公子，当真不愧为万古奇才啊！
　　“什么！”
　　上官氏的老皇一惊, “你就是姜天宇？”
　　“这太不可思议了！”
　　乾坤宗的老皇也震惊无比。
　　“这……
　　是真的么？”
　　就萧氏的神皇也呆了。
　　“若是这样，那么，小辰子，必可证道称皇，甚至，超越姜昊！”
　　老皇那眸中不由有泪花闪烁。
　　那是老泪纵横！
　　要知道，前世，姜天宇至尊已经是神界公认的无敌至尊，必要证道称皇的存在！
　　而今，他又获得了昊日神炉，得到了雀灵，褚祖辅助！
　　除此外，他还获得了云帝和战帝的传承。
　　论天资，论造化，论机缘，当世，有谁可与之相比？
　　“这家伙, 不是死了么？”
　　神界哗然, 可是，姜昀至尊却是不由得皱眉。
　　当初，他可是已经得到了确切消息，天宇至尊，已经殒落在下界了啊！
　　再者，在姜氏，天宇至尊留下的魂牌也崩碎了。
　　可是，如今，姜天宇却活着出现了？
　　无数神灵心思起伏！
　　如今，神界最惊才绝艳的至尊出现！
　　是否，会因为他改变格局？
　　“姜天宇出现又如何？
　　他不过是至尊罢了，可是，吾皇，却是称号神皇，那差距，岂可弥补？”
　　也有人冷哼。
　　就算姜天宇可以和神皇争锋！
　　可是，姜昊是称号神皇啊！
　　和神皇争锋，不代表能败神皇！
　　也只是拥有媲美神皇的战力罢了。
　　可是，称号神皇，那是能够碾压神皇的！
　　刚才，姜昊所展现出的战力，早就超越了神皇！
　　姜天宇，如今归来，能改变局势么？
　　许多人心中存疑！
　　哪怕姜天宇惊才绝艳，为万古第一人。
　　可是，没有称皇，一切都是浮云！
　　“天宇至尊能和称号神皇争锋么？”
　　此时，神界的修者都心思起伏。
　　秦如玉，等人也是一脸担忧。
　　“原来，他是天宇至尊，怪不得！”
　　无垢公子心中恍然。
　　同时，他也为姜辰担忧。
　　……
　　“姜辰……
　　是你的轮回之身？”
　　而此时，姜昊眸光一凝，盯着姜辰和姜天宇一字一句的说道。
　　“不错！”
　　在后方，前世身，姜天宇一步步走来。
　　“轮回之身……
　　看来，你对六道轮回的掌控，达到了一个惊人的地步，不愧为我的族弟！”
　　姜昊微微点头。
　　要知道，以分魂转世，许多神灵都能够做到。
　　可是，那并不是真正的轮回转世！
　　唯有，磨灭一切印记，真正的坠入轮回，方才是轮回转世！
　　那样，前世的一切印记磨灭！
　　那是真正的死了！
　　姜天宇就是这样！
　　他转世后，神界，关于他的魂道气息，全部磨灭。
　　这种情况，很危险！
　　因为，谁也不知道，自己转世之后，会怎么样！
　　会不会在婴儿时就暴毙！
　　会不会，在孩童时，就惨死！
　　没有了神魂印记！
　　没有了潜藏的神魂意识，那么，就真的宛若转世为一个凡人了！
　　这太冒险了！
　　越是强者，越不敢这样做！
　　姜昊也不敢！
　　哪怕是姬青莲，当初也只是以分魂转世罢了。
　　只要实力到了，她就可以觉醒神道力量！
　　可姜辰不一样！
　　他一直没有觉醒神魂力量！
　　哪怕是觉醒的九阳血脉，也是那潜藏的血脉力量罢了。
　　那些力量，并没有神力之源！
　　“只是，你永远不知道，你的对手，是什么存在，这辈子，你注定将要成为我的垫脚石！”
　　姜昊在略微感慨后，便是眸光一凝。
　　“那么，现在，就让我看看，你还有几分战力！”
　　当下，姜昊眸光一凝。
　　轮回降临！
　　轮回天镜！
　　轮回天刀！
　　低沉的声音响起。
　　顿时，风云变色，轮回天幕降临。
　　随后，又有六道轮回世界和轮回天镜浮现，封困姜辰和前世身姜天宇。
　　浩瀚神威震荡，六个大世界，如要碾碎万物！
　　那种力量，神皇都要避退！
　　那轮回天镜倒扣而下，那轮回之力，要让天地众生轮回！
　　那种力量，摄人心魄！
　　姜昊直接出手。
　　“天宇至尊，能应付么？”
　　顿时，一个个修者都不由得倒吸了口凉气。
　　刚才，姜昊出手，他们已经见识了这种力量。
　　那时，萧氏老皇，靠着古兵当中的无上战意，才勉强撄锋。
　　而今，区区至尊，能应付下来么？
　　“轮回天镜？”
　　“六道轮回奥义？”
　　见此，姜辰淡淡一笑。
　　他和前世身，相视一眼。
　　“昊日神炉，天炉圣法，熔炼天地！”
　　前世身，姜天宇头顶神炉光纹闪烁，直接演化天炉圣法。
　　这昊日神炉，本就是一件镇界至宝，如今，被前世身掌控，那威力，也逐渐的被发挥了出来。
　　何况，还是配合着天炉圣法。
　　前世身，姜天宇，修天炉圣法，也达到了一个惊人的地步。
　　当初，他正是以天炉圣法，熔炼的鲲沅冥皇！
　　嗡！
　　天炉圣法演化出来，熔炼万法。
　　就连那轮回之力，都被熔炼为虚无。
　　甚至，昊日神炉道纹交织，宛若怒卷的狂龙，向着前方的轮回天镜卷去，要将之包裹熔炼。
　　嗡！
　　道韵震荡。
　　天地都要化为烘炉！
　　昊日神炉之威震荡开来，虚空寸寸崩碎。
　　以前，姜辰无法发挥昊日神炉之威。
　　可是，前世之身，姜天宇却不一样了！
　　毕竟，他可是至尊境，已经随时可以证道称皇了啊！
　　甚至，他道韵之强，已经达到了神皇级别，乃至超越普通的神皇！
　　可以想象，他催动一件镇界至宝，那战力，会是何等的强大？
　　顿时，道韵融天，影响了轮回。
　　那轮回天幕，被火炎焚烧，开始一点点溃散。
　　另外一边，姜辰自己也出手了。
　　“混元大道，万法归元！”
　　他催动混元宝鉴，那周身，混元世界演化出来，要熔炼，归元万法。
　　那六道世界，才触及混元世界，就是微微一颤，如要融入混元世界当中，要被那种力量同化。


第1137章 竭力出手
　　不过，由于修为的差距，混元世界，也仅仅只是抵挡下六道世界，并没有能完全将之给同化。
　　毕竟，那是神皇道法。
　　姜辰此时, 也只是触及神尊境罢了！
　　当然，事实上，姜辰虽然才触及神尊境，可是他所掌控的道法，早就超越了神尊，乃至是天尊！
　　一时间，远远看去，前世身，姜天宇, 催动昊日神炉，不断熔炼轮回天幕。
　　今世身，姜辰，催动混元宝鉴，抵挡六道世界。
　　同时，在他头顶，还有天炉悬浮。
　　天炉上，道纹交织，有天阳世界演化，一样在熔炼万法，熔炼轮回天幕之力！
　　在九阳血气的催动之下，这天炉的威力，也不断被激发。
　　天炉在，哪怕是神皇之法，也被姜辰勉强抵挡了下来。
　　这一次交锋，他显得还是比较从容, 并没有诸神想象的溃败！
　　“姜辰, 抵挡下了称号神皇的攻击？”
　　如此一幕，让得各族的神灵都惊讶无比。
　　要知道，这可是称号神皇啊！
　　称号神皇的随便一击，都可以碾压普通的神皇了！
　　也唯有萧氏老皇，这种古老的无敌氏族子弟，才能略微撄锋！
　　可是，眼前，一个至尊，一个准神尊，却抵挡下了这种道法？
　　“当真不愧为我神界，万古以来，最惊才绝艳的至尊啊！”
　　“天宇至尊，名不虚传！”
　　无数个神灵不由得深深的吸了口气。
　　“若是让姜天宇称皇，真不知道，谁，才是称号神皇！”
　　远处，云氏的老皇心中暗忖一句。
　　就连上官氏的皇都不由眉头紧锁。
　　姜天宇，俨然成为了神界的变数！
　　若是这一战，他不死，他们，就难以真正的执掌神界，只手遮天！
　　轮回天刀！
　　姜昊催动轮回天刀出手。
　　锵！
　　天刀落下，姜天宇催动昊日神炉，迎击而去。
　　一声巨响震天。
　　耀眼的火光绽放开来，染红了神界的苍穹，照耀了世界。
　　也照亮了乾坤宗，以及无数神灵的心！
　　在这一刻，就连李天风老人都不由得内心激动，老泪纵横！
　　如今，天宇至尊出世，姜昊神皇，还能只手遮天么？
　　或许，不用多久，神界，就将迎来一个朗朗乾坤！
　　“那是天宇至尊！”
　　“我族的至尊，出世了么！”
　　也有天宇至尊这一脉的旧部高呼。
　　他们泪流满面。
　　九千多年前，他们确定，天宇至尊身死！
　　这让人绝望！
　　可是，他们依旧没有低头！
　　如今，至尊归来，让人振奋！
　　“天宇……
　　没有死？”
　　在一处天牢内，那被神链束缚的姜枫天尊，心头一动。
　　他眸光上扬，似乎洞穿了天地，看到了姜天宇，在大战神皇！
　　在这一刻，他也是血气冲天！
　　这是他的侄儿，他引以为傲的存在！
　　如今，归来了！
　　他们这一脉的冤屈，还会在么？
　　……
　　锵！
　　天刀被震飞。
　　姜天宇大手探出，手握昊日神炉，直接向着姜昊砸了过去。
　　昊日神炉所过，火炎绽放，如昊日在燃烧。
　　炙热的火炎所及，让得姜昊都皱起了眉头。
　　“昊日神炉……
　　曾经的镇界至宝，还真是麻烦的存在啊！”
　　姜昊一叹，连忙远退。
　　对于这件宝物，他也感觉到棘手。
　　毕竟，这可是云帝执掌过的古兵啊！
　　“昊帝，退了！”
　　见此，诸神哗然。
　　这可是称号神皇啊！
　　他……
　　居然退了！
　　“天宇至尊，如今执掌了昊日神炉，神威，不可测啊！”
　　日月武魂的神皇深深的吸了口气。
　　再者，天宇至尊的境界，早就达到了神皇级。
　　甚至，他所证之道，完美无缺，真正的领悟了轮回，若是证道，必要震古烁今，真正的无敌。
　　所以，哪怕是没有迈入神皇境，如今，他依旧是战力无双，可硬撼神皇！
　　“看来，你真的比以前更强了，不愧为我宿命当中的敌人！”
　　姜昊喃喃一句。
　　“不过，哪怕是这样，又如何？
　　你终究是要死在我的手下！”
　　姜昊那眸光突然变得狰狞了起来。
　　在他身上，一股肃杀之气弥漫开来。
　　“凝吾血脉之力……”低沉的声音响彻天地。
　　只见得姜昊身上道纹交织，在他体内，有一股潜藏的血脉之力猛的迸发而出。
　　当这血脉之力迸发而出，整个天地，都为之变色。
　　在苍穹上，轮回光纹交织，宛若演化出了一片轮回天幕！
　　这是道纹交织所成的天幕！
　　当这天幕浮现，整个神界，都宛若置身在轮回当中！
　　万道万法，都如置身轮回之内！
　　那种轮回之力搅动，让得神皇，都感觉自己的神力在被牵引，感觉自己要坠入轮回当中去。
　　那种力量，太恐怖了！
　　就连姜辰和姜天宇所演化出的道法，那力量，都在不断的减弱。
　　“这是道法，还是血脉之力？”
　　“这气息，似乎和我姜氏的不一样啊！”
　　当这血脉之力冲天而起。
　　当那天幕演化出来，姜氏的神尊都感觉到一丝诧异。
　　此时，姜昊演化出的道法力量，和姜氏的道法格格不入。
　　那种轮回之力，似乎自成一派！
　　“好纯粹的轮回之力！”
　　见此，姜辰都不由得眸光一凝。
　　“你……
　　到底是谁！”
　　前世身，姜天宇则是眸光一凝，盯着姜昊，一字一句的说道。
　　血脉气息，最为纯粹！
　　只要略微感应，就能够感觉到，是不是同族之人！
　　可是，此时，他在姜昊身上，却感觉到了异族的气息！
　　“姜天宇，你不是经历了轮回么？
　　那么，吾，就让你真正感受一下，何为轮回！”
　　近乎狰狞的声音响起。
　　而后，姜昊眉心，轮回天镜一闪，当空照耀！
　　那轮回天幕内，有道纹渗入轮回天镜内，一个轮回通道，从轮回天镜内延伸而出，降临而下。
　　这个轮回通道，真的好像是沟通了九幽轮回。
　　那通道降临，逐渐的把姜辰和前世身，姜天宇笼罩。
　　哪怕是在他身后的姬少天，也感觉到心头发麻。
　　这轮回通道，太真实了！
　　无尽的神魂之力被引入通道内！
　　整个神界，诸神皆如要被引入轮回！
　　这种力量，太强大了，比起刚才，姜昊对付萧氏老皇还强！
　　显然，他激发了特殊的力量，运用了真正的无上手段！


第1138章 力量叠加
　　“如此手段，谁可撄锋！”
　　日月武魂一脉的神皇倒吸了口凉气。
　　“这姜昊，怎么那么强！”
　　神界内，姬氏的老皇心头一惊。
　　本来，他还在后悔，没有及时出手, 支援姬少天。
　　可此时，他心中忌惮。
　　暗暗庆幸没有出手。
　　否则，在姜昊这手段之下，他都将不堪一击！
　　因为，他能清晰的感觉到双方的差距。
　　如今的姜昊，真的无敌于天下！
　　“天宇至尊, 还能与之撄锋么？”
　　“幻天公子！”
　　乾坤宗内，一个个弟子心中担忧。
　　李心语更是心都提到了嗓子眼里。
　　她身在乾坤宗大阵内，依旧被那轮回之力影响。
　　可以想象, 那被轮回大道针对的幻天公子，又该承受何等强大的大道之力。
　　强大的轮回之力降临而下。
　　姜辰眼睛微眯，抬头望去。
　　那轮回之力，让得他天炉演化出的道法都在颤抖。
　　那火炎都有要熄灭的迹象！
　　这轮回之力，的确很强！
　　另外一边，姜天宇手握昊日神炉轰去。
　　那火光绽放，宛若天阳炸开，可是，那轮回天幕，仅仅是泛起一阵涟漪。
　　那无尽的昊日之力，就宛若是被融入了轮回当中。
　　哪怕是姜辰和前世身天宇至尊，也无法撄锋！
　　而此时，姜昊一脸狰狞。
　　“轮回天刀！”
　　这一次，他再次出手了！
　　轮回天刀，无尽的轮回之力注入当中！
　　那轮回天刀，从轮回镜内穿过, 似乎沾染了无尽轮回之力。
　　而后，一刀, 斩向姜辰和姜天宇！
　　这一刀落下，当真可斩生死，断轮回！
　　刀光一闪，天下皆寂！
　　无数神灵，心神惶恐，那感觉，就好像是自己的神魂被斩了一样！
　　啊！
　　啊！
　　惨叫声传出。
　　“不可观那轮回天刀！”
　　有尊者大呼。
　　顿时，许多的神灵不敢在观战了。
　　这种大战，太恐怖了，不是普通的神灵能观摩！
　　若是继续下去，刀没有落下，神魂却真的要被斩了！
　　可以想象，姜昊这一击，该是何等的强大！
　　“轮回天刀，的确不凡！”
　　姜天宇眸光一凝，也是不由得深深的吸了口气。
　　姜昊之强，远超普通的神皇！
　　“那么，就让我试试，你我之间，如今的差距吧！”
　　在相视一眼后，姜辰眸光一凝。
　　“前世，今生，道法相融！”
　　低沉的声音响起。
　　当下，前世之身，姜天宇漫步，向着姜辰本尊而去。
　　而后，在一道道眸光的注视之下，两人的身影融合在一起，化为了一人。
　　轰隆隆！
　　当前世和今生融合在一起，有道音响起。
　　在这一刻，姜辰的气息飙升，瞬息间，便是达到了至尊境，拥有了前世身的道果。
　　在他头顶，昊日神炉当空，还有天炉！
　　除此外，混元宝鉴悬浮，垂落下一片片道纹。
　　两道身影融合。
　　可是，仔细一看，光影一闪，姜辰又宛若是有一人，两面。
　　甚至，四只手臂，一前一后，也是演化了出来。
　　虽然前世身融入了本尊。
　　可现在看来，依旧宛若是两个人。
　　远远看去，就好像是两个人背对背。
　　“这是……”见此，远处，几个神皇都怔住了。
　　这等手段，俨然超出了他们的想象啊！
　　“凝我九阳血脉之力！”
　　当前世身和本尊相融后，姜辰立即感觉，自己的神魂之力倍增。
　　甚至，他的九阳血脉之力，在这种神魂之力的洗刷之下，也是变得更加的强大了起来。
　　那五轮天阳当空，冲天而起。
　　嗡隆隆！
　　天阳当空，一股浩瀚的神威冲天而起。
　　整个天地，都为之变色。
　　在天穹外，有一股惊人的力量共鸣，被牵引而下，加诸姜辰身上。
　　除此外，天炉当中，道纹交织，也有无上的神纹迸发而出。
　　那神纹冲天，融入天地当中，自成一个火道天地！
　　那火纹，甚至，渗入天地，还影响了轮回！
　　呼呼！
　　在这火纹的焚烧之下，那轮回之力根本无法欺近姜辰，来自姜昊的那股恐怖威势也逐渐减弱。
　　天阳绽放，来自天外的道纹倾注而下。
　　姜辰的气息，变得越发的强大了起来。
　　不仅是他，就连前世身，也感觉到了无穷的力量加持。
　　本来，前世身就有了证道神皇之基，如今在这种力量的加诸之下，那威势，连神皇都要忌惮。
　　“天炉圣法……
　　九阳圣法，熔炼万物！”
　　当那浩瀚的天外血脉之力降临后，姜辰便是演化出天炉圣法。
　　嗡！
　　这一下，那天炉的道纹更加的强大了。
　　它如天地融为一体，化为了一个火道天地！
　　下一刻，那轮回之力被一点点的熔炼。
　　那火纹交织，宛若是天网，是道则，哪怕是轮回天刀，也无法将之斩断。
　　顿时，姜昊的攻势，就此停滞。
　　他的优势不在。
　　“熔炼万物！”
　　天炉震荡，几个天阳当空，散发出恐怖的天阳之力，将那轮回之力一点点熔炼。
　　在这种神力的震荡下，那天幕都要溃散，那轮回天镜在颤抖，姜昊感觉到了四面八方有火纹收敛。
　　他……
　　居然置身在一个火道天地内！
　　“这天炉……
　　是什么至宝，怎么，以前，没有那么强？”
　　见此，姜昊满脸诧异的盯着那尊天炉。
　　这尊天炉，他认识！
　　这是姜天宇的本命至宝，为他立下了赫赫战功！
　　可是，那时的天炉，威势远远没有这么强大，那神威，没有那么不可撄锋！
　　“天炉……”姜天宇也是深深的吸了口气，他凝视着天炉，不甚唏嘘。
　　当年，他从天炉当中，获得了天炉圣法。
　　不过，他没有获得九阳圣法，也就没有完全激发天炉之威。
　　不想，他轮回转世后，后世身，却是激发了九阳血脉之力，也就逐渐的打开了天炉潜藏的神力。
　　如今，这天炉之强，就连他都感觉到惊讶，那降临的天外之力，更是让他感觉到有些不可思议。
　　这种力量，太强了。
　　绝对是超越了神皇级别的强者！
　　就连姜天宇都很想知道，这，到底是什么存在，所降临下来的力量，这天炉，又有什么神威？
　　不过，此时么……
　　那么，就是以此，碾压姜昊！
　　“杀！”
　　姜成催动五轮天阳和天炉，向着姜昊镇压而去。
　　姜天宇也出手了。
　　他那手臂牵引，六道轮回，演化出来。
　　昊日神炉也被他催动。


第1139章 你是来自外界的人？
　　姜辰虽然是两身合一。
　　可是，依旧如同是两个人一起出手，只是，双方叠加，那战力，比起之前更加的强大了起来。
　　只见得前世身的手臂延伸, 手持着昊日神炉，穿过了那天炉的火纹天地，向着姜昊狠狠的砸去。
　　轰！
　　巨响隆隆！
　　昊日神炉轰碎了虚空！
　　这可是镇界至宝，那威势，神皇都不可撄锋！
　　姜昊的轮回天刀，直接被轰飞。
　　那轮回天镜, 也被震飞。
　　姜昊身子倒退, 嘴角间，有神血溢出。
　　“昊皇被击退了！
　　？”
　　“天啊, 称号神皇，都被击退了，这天宇至尊太厉害了啊！”
　　“幻天公子，居然强大到了这个地步！”
　　当姜昊被击飞，惊呼声，在神界响起。
　　各族的神灵都忍不住高呼。
　　“前世，今生，这是什么道法？”
　　同时，一个个尊者惊呼。
　　很难想象，这天宇至尊修炼的是什么道法？
　　前世，本已经逝去，怎么还能存在？
　　此时，这天宇至尊，不仅前世之身存在，还拥有着比前世更强大的道法。
　　这太震撼人心了！
　　这种人物，简直是闻所未闻！
　　“前世和今生道果相融……
　　如此道法, 简直是震古烁今，不愧为我神界最惊才绝艳的天才啊！”
　　就连萧氏老皇都不由得深深的吸了口气, 在瞅向姜辰时，那眸子当中，尽是露出满脸赞赏之意。
　　“天宇哥哥……
　　你依旧那么的耀眼夺目，哪怕是重活一世，也无人可与你相比！”
　　在远处虚空，姬青莲遥望苍穹，在她那眸子当中，有着泪花闪烁。
　　在古玄界，天渊时，她就已经知道，自己的天宇哥哥，并没有真正的殒落。
　　他……
　　轮回转世了！
　　那转世之身，正是姜辰！
　　这让她振奋无比！
　　同时，她也很担心，怕姜辰的身份曝光，从而使得这个惊才绝艳的天宇哥哥，没有成长起来就被扼杀，所以，哪怕是知道姜辰来了神界，姬青莲，也是小心翼翼，并不敢公然去与之接触。
　　此时，在见得姜辰和姜昊大战后，姬青莲的血液都沸腾了起来。
　　如今，这天宇哥哥，还没有证道称皇呢！
　　他就已经可以和姜昊争锋了！
　　若是他证道称皇了，这片天地，又有谁，可与之争雄？
　　“天宇至尊……”“至尊无敌！”
　　“我等，终于是等到这一天了啊！”
　　许多姜天宇这一脉的旧部老将老泪纵横。
　　这万年来，他们被压制的太久了！
　　许多神族，隐姓埋名，就等着太虚至尊这一脉的人振臂高呼。
　　那些被定为罪族的存在更是苦涩无比。
　　他们，东躲XZ，一直过着疾苦的生活。
　　特别是，当中一些人，还被天神殿抓了！
　　可是，现在，天宇至尊归来，还能和姜昊神皇争锋！
　　那么，他们的后人，是否，就不用，再那般生活了呢？
　　希望，已经在眼前！
　　乾坤宗的弟子也无比高兴。
　　就在刚才，姜昊神皇，还要灭李天风大长老。
　　可以想象，李天风一死，乾坤宗，以后在神界，是否还有立足之地？
　　他们，将如那些所谓的罪族，被神界排斥！
　　可是，现在，他们，似乎，可以不用担惊受怕了。
　　因为，眼前的天宇至尊！
　　幻天公子……
　　算起来，是他们乾坤宗的弟子！
　　“若是幻天公子成长起来，成为无敌神皇，是否，意味着，我乾坤宗，有了无敌神皇庇护？”
　　同时，乾坤宗的弟子一脸火热。
　　若是那样，以后，还有哪个皇族敢无视他们？
　　轰隆隆！
　　巨响隆隆。
　　姜昊全力出手，化解那恐怖的力量。
　　此时，他眸光一凝，遥望前方，那心情也是无比的复杂。
　　任他也没有想到，姜天宇，会强大至此！
　　“引天外之力降临！”
　　姜昊眸光一凝，盯着姜辰，说道，“这血脉之力，明显不是来自姜氏，难道，你另有血脉，你……
　　不是此界之人，乃是，外界之人，转世于姜氏当中？
　　你……
　　到底是谁？”
　　姜昊盯着姜辰，一脸凝重。
　　此时，这是他第一次露出这种表情。
　　姜昊，他深知天地之大。
　　他也能清晰的感觉到，刚才，眼前这个族弟所牵引来的滔天神力，来自外界，不是此界的力量。
　　这让他心思起伏。
　　这姜天宇，到底是什么人转世于此界？
　　他……
　　来这片天地的目的，又是什么？
　　难道，真的是为了对付他姜昊？
　　想到这里，姜昊的脸色，变得极为阴沉了起来！
　　“什么！
　　天宇至尊，不是此界的人？”
　　“这怎么可能？”
　　“难道，在我神界之外，真的还另有一方天地么？”
　　“若还另有一方天地，那里的修者，可能得永生？”
　　当姜昊的话语落下，那惊呼之声，在神界响起。
　　虽然，许多前人，都预测，世界应该还有强者，神皇，并不是道之终点。
　　只是，无人能够迈出那一步，也就无法得知当中的真假了。
　　哪怕是萧氏那尊无敌的存在，也并没有留下太多的信息。
　　可是，此时，姜昊却提及了另外一方世界。
　　这让世人不由得遐想联翩。
　　“另外一方世界！”
　　就连几个神皇都不由得蠢蠢欲动。
　　特别是几个老皇。
　　他们已经活了很久了。
　　可是，一直未能再进一步，哪怕是立于世界之巅，他们也感觉到乏味。
　　而今，听得这消息，简直如为他们打开了新世界的大门，让他们很想进去，了解一番。
　　当下，许多人都瞅向了姜辰！
　　似乎，各族的人都很想知道，他……
　　是不是真的来自另外一方大世界！
　　毕竟，刚才姜辰出手，那从天而降的神力，真的宛若来自另外一个大世界啊！
　　当中所蕴含的神威，太浩瀚了，就连神皇都感觉到如被天穹压迫，不可撄锋！
　　可以想象，姜辰牵引来的力量是何等的强大！
　　顿时，无数眸光都锁定在了姜辰的身上。
　　“来自另外一个世界？”
　　闻言，姜辰眸光一凝，很快，他便是摇了摇头。
　　他凭借着轮回天棺，得见前世之身，姜天宇！
　　前世，今生已现，他确信，自己，就是这片世界的人，应该不是来自另外一方大世界。
　　只是，为何他会牵引下来外界的力量，那就不得而知了。
　　这也是他很想知道的事情！
　　可惜，天炉的那存在，自从那次他觉醒九阳血脉复苏了一下后，就从来都没有苏醒过。
　　姜辰自然也就无法问及九阳血脉的来历了！


第1140章 你能怎么办？
　　姜辰确信，自己就是这片世界的人。
　　反而，他眸光一动，不由得瞅向姜昊，道，“姜昊, 当年，你为何诱我入下界天渊，你和冥皇勾结，伏杀于我？
　　到底是为什么？”
　　对于此事，姜辰心中也是好奇不已，他实在想不到，姜昊为何要害他！
　　就因为，他的天资，比姜昊强？
　　可是，那又怎么样？
　　还不至于，让人丧心病狂至此啊！
　　毕竟，以姜昊的天资，也是可以证道称皇的！
　　在神界，只要成为了神皇，就是顶级的存在，又何必如此下作？
　　可是，姜昊却这样做了！
　　不仅如此，他还对姜天宇这一脉的人赶尽杀绝，着实让人诧异。
　　“呵呵，本座说过，当年之事，与本座无关，当初爽约，只是因为本座恰好有所感悟，临时闭关, 要冲击神皇境罢了，至于你为何会被冥皇伏杀, 那么，你就得去问冥皇了！”
　　姜昊冷冷的说道。
　　不敢承认么？
　　见此，姜天宇不由得皱起了眉头。
　　今世生，姜辰则是一脸冷厉。
　　不管怎么样，他都已经确定，姜昊，就是凶手！
　　否则，当初在古玄界时，他怎么会派灵界姜氏的人下界，要灭天渊姜氏一脉？
　　甚至，他还不惜降下意志之身，要扼杀姜辰！
　　这足以说明，当年的事情，和姜昊有关！
　　这个仇，姜辰一定要报！
　　“呵呵，姜天宇，哪怕你血脉不凡，又怎么样？”
　　而此时，姜昊狰狞一笑，道；“你以为，只有你能引血脉之力降临么？
　　呵呵，吾也能！”
　　当下，姜昊眸光一凝，他取出了一枚轮回天牌，悬浮于空。
　　呼！
　　当这轮回天牌浮现，姜昊以血脉之力凝聚了一个轮回之印，注入了这枚轮回天牌当中。
　　“引吾血脉源力！”
　　当下，低沉而充满了威严的声音从姜昊的口中响起。
　　只见得他那轮回天牌一闪，猛的冲天而起。
　　嗡！
　　这轮回天牌，化为了一个气旋，直接贯穿了天穹，如连接了另外一方天地。
　　嗡隆隆！
　　顿时，隆隆巨响震天。
　　甚至，神界道威汇集，有一股大道之威复苏。
　　那道威震荡，锁定了这轮回天牌。
　　似乎，轮回天牌的力量，超出了大道限制，被盯上了。
　　姜昊微微皱眉，旋即，口中念念有词，似乎在祈祷，在沟通什么无上的人物，要牵引血脉源力。
　　“昊皇，也在牵引血脉源力？”
　　“他……
　　不是姜氏子弟么？”
　　当姜昊牵引天外之力，神界内，一个个修者不由得都懵在了原地。
　　姜昊出身姜氏！
　　可是，他却在牵引天外之力，就连神界的大道意志都被惊动了。
　　“或许，是姜氏，有长生人物，在外界？”
　　也有人低语，在猜测。
　　“不可能，这天牌之力，明显和姜氏的气息相驳，他，不像是在牵引姜氏的血脉之力！”
　　有人反驳。
　　姜氏的修者，对于这种力量，太熟悉了。
　　可是，此时姜昊牵引而下的力量，并没有让他们的血脉共鸣。
　　如此，也就证明，姜昊，牵引的并不是姜氏老祖的血脉源力！
　　或许，姜昊，来自外界！
　　这让人细思极恐！
　　无数的神灵，都感觉到，一切的一切，变得复杂了起来！
　　轰！
　　也就在此时，天穹上，气旋搅动。
　　一股浩瀚伟力倾注而下，加诸于姜昊的身上。
　　在这一刻，姜昊神威震荡，整个人，有一股睥睨天下，无敌神道之势！
　　他的气势，比起之前，不知强大了多少倍！
　　“天外之力，你……
　　果然有问题！”
　　见此，前世身，姜天宇眸光一凝，盯着姜昊。
　　此时，他隐约感觉，这个族兄，有大问题！
　　他的存在，并没有那么简单！
　　“姜天宇，不管你多么的惊才绝艳，这一世，你依旧不如我！”
　　当神力加诸于身，姜昊狰狞而笑。
　　当下，他双手猛的牵引，那轮回天镜一闪，便是悬浮于空，不断放大，如要化为一个轮回天地。
　　这个轮回天地，把姜辰笼罩，一股轮回气机锁定了他，要将他引入轮回，要将他的神魂都引出。
　　而这种力量，弥漫开来，整个天地的人，都心神颤栗，感觉到了巨大的压力。
　　呼呼！
　　甚至，许多人，只觉自己的神力都在流逝。
　　这太可怕了！
　　诸神都在惶恐！
　　“入我轮回吧！”
　　姜昊高呼。
　　那轮回天镜上的光纹驱散了火炎之力，真的要把姜辰的神魂引出。
　　就连那火炎之力都被引入轮回通道，一点点化为虚无！
　　这就是力量！
　　强大到极致，连火炎都可炼化！
　　“看来，这姜昊，真的不是那么简单啊！”
　　姜辰眸光一凝，连忙牵引天炉，那五轮天阳呼啸而去。
　　与此同时，火炎交织，化为天地烘炉，在熔炼那轮回之力，两种大道之力，开始在天穹下交锋。
　　“轮回天刀！”
　　姜昊一脸冷厉，他牵引轮回天刀，开始出手。
　　刷！
　　天刀裂空！
　　这一次，天刀威力暴涨，那一刀落下，光芒宛若星河，乾坤都被撕裂了。
　　天炉世界被撕裂。
　　而后，无数人，便是看到，那天刀，斩在了一轮天阳上！
　　砰！
　　地心天阳一颤，被斩裂！
　　而后，青龙天阳如化为了青龙，扑了过去。
　　砰！
　　巨响传出，青龙天阳又被斩裂！
　　还有乾坤天阳！
　　还有黔阳天阳！
　　昊日天阳！
　　……
　　仅仅是瞬息，五轮天阳，全部被斩！
　　姜昊这一刀，当真是威不可挡。
　　“全部被斩碎了？”
　　“幻天公子，这是要败了啊！”
　　“可惜了，幻天公子之势，本来已经可战称号神皇，可现在……”见此，惊呼声响起。
　　许多人，一脸叹息。
　　姜辰之强，已经可战称号神皇！
　　甚至，还能略胜一筹。
　　可是，眼前这称号神皇，牵引来天外之力，实力倍增。
　　在这种情况之下，姜昊，俨然不是称号神皇那么简单了！
　　幻天公子，又如何撄锋？
　　“呵呵，姜天宇，你终究没有达到神皇境，你，就算能牵引天外的血脉源力又能怎么样？”
　　姜昊放声而笑。
　　五轮天阳被斩碎，他的气势，明显强过眼前的族弟，这一战，他胜券在握，也就忍不住高呼了。
　　只要斩了这个宿命之敌，他就可以高枕无忧，去探寻那长生之路，那时，天上地下，谁可阻他？
　　锵！
　　而此时，轮回天刀斩在了天炉上。
　　天炉火光绽放，居然被斩飞！
　　这让许多的修者心头一紧。


第1141章 何惧一战！
　　锵！
　　一声巨响传出，有鼎炉嗡鸣声响起。
　　而后，世人便是看到，天炉被轰飞。
　　“难道，还是不行么？”
　　见此，李心语那心都在哭泣。
　　“公子, 要败了么？”
　　秦如玉心都提到了嗓子眼里，一脸悲伤。
　　乾坤宗内，悲意弥漫。
　　好不容易，看到了希望，可是，现在，似乎, 在慢慢的熄灭。
　　“这姜昊，到底是什么来头？”
　　姬少天满脸叹息。
　　“天宇哥哥！”
　　姬青莲眉头紧锁, 忍不住高呼。
　　姜昊的手段，俨然超出了她的想象。
　　这让姬青莲也是不由得满脸担忧！
　　“哈哈，就你，也想与吾争锋！”
　　姜昊则是一脸傲慢，俯瞰着姜辰。
　　“你真以为，自己无敌了么？”
　　见此，姜天宇眸光一凝。
　　“那么，就燃我血气，放手一战吧！”
　　姜辰低语，那眸子当中，露出一脸绝然之色。
　　滔天战意，也是随之从他眸子当中迸发而出。
　　“好，就当如此！”
　　姜天宇忍不住高呼。
　　此时，他也很振奋。
　　自己这转世之身，依旧如他前世这般，敢于放手一战, 无所畏惧！
　　这让他欣慰！
　　哪怕是转世，他依旧没有失去自我！
　　“燃我血气！”
　　低沉的声音响起。
　　而后, 在姜辰体内，那九阳血脉之力开始熊熊燃烧了起来。
　　“九阳圣法，天炉圣法！”
　　姜辰一脸绝然，那眸子当中，战意滔天。
　　那九阳血脉之力从他体内喷薄而出，化为了火焰在燃烧。
　　九阳之力注入了天炉当中。
　　嗡隆隆！
　　一时间，天炉内，有古老的道纹交织。
　　嗡！
　　一阵嗡鸣声响起。
　　这声音，宛若是大道复苏。
　　有古老的力量，从天炉内震荡开来。
　　砰！
　　这力量震荡开来，便是让得天地间，那轮回之力一颤。
　　甚至，就连那轮回天刀都被震飞了。
　　这种力量，太古老了，古老的让人有一种错觉。
　　似乎，这种力量，来自天地之初！
　　同时，那力量当中，蕴含着一股无上之威！
　　那种威势，压盖住了神界的大道之威，似当睥睨天下，主宰众生！
　　就连姜昊所牵引来的天外之力，也失去了光彩。
　　这震撼人心！
　　“这是什么力量！”
　　顿时，惊呼声响起。
　　“这等力量，是什么人物所留？”
　　“天宇至尊那神炉，是什么宝物？
　　怎么，似乎比那昊日神炉还强大啊！”
　　当这神威震荡开来，诸神皆惊。
　　众人心中诧异。
　　昊日神炉，可是昊天古世界的镇界至宝，为古帝之兵！
　　可是，此时，这天炉当中所拥有的力量，却强过了昊日神炉。
　　这怎能不让人惊讶？
　　“世间，真的有超越神皇的存在么？”
　　“当然有了，否则，你以为，这天炉，是什么人炼制的？”
　　议论声不断响起。
　　“可惜啊，我等无缘得见那种人物！”
　　叹息声响起。
　　“此生，也没有什么可惜，至少，我们见识过了这种大战！”
　　也有人一脸火热。
　　而今，称号神皇和天宇至尊大战。
　　这等声势，早就超越了普通神皇之战！
　　甚至，连以前那些称号神皇，只怕也达不到这个层次。
　　可以说，这一战，乃是百万年都难得一见的顶级大战！
　　这让无数神灵内心震撼！
　　哪怕是几尊神皇，那心中，也是难以平静！
　　此时，天炉神威震荡，那种威势，就连他们都感觉到忌惮。
　　很难想象，若是，自己出手，是否，能抵挡这种力量？
　　许多神皇皱眉！
　　“神皇，真的不是无敌的存在啊！”
　　上官氏的老皇都一脸肃然，没有了之前的那种傲慢。
　　“幻天…的血脉，好强啊！”
　　“幻天公子，到底是什么人物？”
　　“管他是什么人物，至少，他是一个敢于斗争的人，有他在，谁可只手遮天？”
　　乾坤宗的弟子在议论。
　　无垢公子也微微点头。
　　是啊！
　　在之前，称号神皇，几乎真的是只手遮天。
　　莫说他们乾坤宗的长老。
　　就连萧氏老皇，称号神皇，也是说诛，就要诛的！
　　可是，若有幻天公子在，称号神皇，还能如此肆无忌惮么？
　　想到这里，许多人，都热血沸腾！
　　“希望幻天公子能胜！”
　　一个个乾坤宗弟子高呼。
　　萧氏的子弟也在盯着这一战。
　　整个神界，都在关注姜辰！
　　“这般气势，应该，可以对付姜昊了吧！”
　　姬青莲喜极而泣！
　　“这家伙，要拼命了么？”
　　而此时，姜昊那眉头也是不由得皱了起来。
　　此时，他满脸凝重。
　　本来，这个族弟，引来天外之力，已经是出乎意料了。
　　不想，他这天炉，居然还爆发出了这等威势！
　　这种神威，太恐怖了，压迫得姜昊都不由得呼吸一滞。
　　可以想象，这天炉，到底是什么宝物！
　　这个族弟，又到底有什么来头？
　　“以吾神血为引，化为天地烘炉，熔炼万物！”
　　只听得姜辰那低沉而充满了威严的声音响彻开来。
　　嗡！
　　顿时，天炉一颤，火炎绽放，整个天地，都被那九阳之炎所充斥，一个天地烘炉，逐渐的形成。
　　那九阳之炎充斥乾坤。
　　姜昊，都如置身在烘炉当中！
　　“姜昊，来战吧！”
　　姜辰眸光一闪，他双手牵引，天炉当中，火纹绽放，演化出一个烘炉。
　　这个烘炉，向着姜昊倒扣而下，要将他引入当中！
　　除此外，前世身，姜天宇，手持昊日烘炉，也向着姜昊轰去。
　　轰！
　　昊日烘炉轰去，整个天地烘炉当中的力量跟随而动，简直，如天穹落下，无尽神威压迫而下。
　　嗡嗡！
　　虚空崩塌。
　　姜昊只觉眼前火浪席卷而来。
　　伴随着的还有一轮轮天阳！
　　那种力量，太霸道了，简直不可撄锋！
　　还没有出手呢！
　　姜昊就连连后退！
　　“那么，就让我看看，你……
　　能催动这无敌法，多久！”
　　姜昊眸光一凝，“燃我血气！”
　　当下，他也燃烧血气，竭力出手！
　　神皇血气燃烧，滔天神力，注入了轮回天镜内！
　　无穷的力量，融入了轮回天刀当中！
　　“战！”
　　姜昊出手。
　　轮回天镜当空，照耀天穹，逆乱乾坤！
　　那轮回之力，在不断化解天阳之力！
　　除此外，轮回天刀斩去！
　　姜昊的神魂意志，全部融入当中！
　　这一刀斩去，简直就宛若是他本尊出手斩去！


第1142章 外界之人出手
　　嗡！
　　长刀裂空，依稀间，能看到姜昊的身影浮现在后。
　　整个天穹，都被他那庞大的意志之身压盖。
　　那般场景，震撼人心！
　　天刀所及，天阳都要被撕裂！
　　轰隆隆！
　　巨响隆隆！
　　天刀受阻, 被神炉震退。
　　惊人的神力震荡开来，使得那天地烘炉都一颤，如要崩塌！
　　这种力量，太强大了，大得连神皇都无法承受！
　　姜辰的身子，虽然在混元宝鉴的庇护之下，却还是被震得血气翻滚, 不由得吐出了一口神血。
　　“这……”见此，李心语心头一紧。
　　“看来, 这种级别的大战，对幻天公子而言，还是有些吃力啊！”
　　“可惜，若是让他迈入神皇境，又岂会这样？”
　　秦如玉满脸惋惜。
　　另外一边，姜昊也被震退，口中还吐了一口神血。
　　“吾皇！”
　　姜昀至尊心头一惊。
　　这一战，他们的皇，可是全力出手了！
　　可是，还是没有占据上风！
　　难道，从此后，在神界，自家神皇，不能无敌了么？
　　想到这里，姜昀心中莫名的不安！
　　“情况，不妙啊！”
　　日月武魂一脉的神皇皱眉, 不由得和姚氏的神皇相视一眼。
　　如今，这幻天公子, 才至尊境罢了，就可和称号神皇争锋，若让他证道称皇，那又当如何？
　　那时，他们，是否会遭到清洗？
　　想到这里，他们心中苦涩无比！
　　本以为，陪称号神皇一起来此，也就是掠阵罢了。
　　有姜昊出手，谁可撄锋？
　　可现在……
　　却留下了一大后患！
　　上官氏的老皇更是眉头紧锁。
　　要知道，上官氏可是和姜昊走得很近啊！
　　姜昊的很多大事，上官氏都有参与！
　　如，当初对付姜枫天尊！
　　对付姜太虚至尊！
　　在边关对付天阳上人！
　　而今，这幻天公子，就是天阳上人，届时，他们上官氏，能独善其身么？
　　显然不能！
　　“你之强大，的确超出吾之预料，可是，你修为不够，又能坚持多久？”
　　姜昊一脸冰冷。
　　随后，他再次凝聚神力，那轮回天刀光耀天穹，撕裂了火海，一刀便是斩向了前方的姜辰。
　　“以吾天阳，镇压八荒！”
　　“以吾神血，熔炼乾坤！”
　　姜辰眸光一凝，那长发飞扬，根根如刃，他双手牵引，五轮天阳，携带天炉之力向前镇压而去。
　　同时，那天炉倒扣，火纹闪烁，演化出天地烘炉，不断收敛，熔炼来自姜昊的轮回之力。
　　呼呼！
　　一时间，两人的神力交锋。
　　那片虚空裂缝舞动，天穹都似要被撕裂！
　　这种大战，真的太恐怖了！
　　嗡隆隆！
　　苍穹上，大道在颤鸣，有恐怖道威汇集，似乎在震慑，警告姜辰和姜昊，不能继续大战下去了。
　　这种大战，俨然超过了神界那大道意志允许的范围，若持续下去，将是对整个神界秩序的破坏。
　　可是，姜昊继续出手。
　　到了这一刻，若不能诛灭姜辰，那么，将是一大祸患！
　　所以，他必须一举将这个宿敌除掉。
　　“天地烘炉……”姜辰竭力出手，那天炉神威震荡，哪怕是姜昊，都未能伤及他的本尊。
　　在这种情况之下，各族的神灵也只能默默的看着了。
　　轰！
　　巨响一动。
　　姜昊被一道神劫轰飞。
　　这是大道出手了。
　　姜辰也被击飞。
　　大道开始警告两人。
　　“大道已经出手！”
　　姜昊一脸肃然，“不行，机会，只有一次了！”
　　他知道，若再不能诛灭姜辰，那么，继续出手，大道意志，肯定会给予更加强大的天罚之雷。
　　如今一来，哪怕是他，也无法承受。
　　“九天圣祖啊，还请您降下意志之身，诛杀这个异端吧！”
　　姜昊眸光一凝，他开始祈祷，要让天外的强者出手！
　　“什么！
　　昊皇，是在请人出手么？”
　　当这声音响起，惊呼声响起。
　　神界的修者全部被震住了。
　　这昊皇，背后，是真的有人啊！
　　难道，他真的是外界的人？
　　想到这里，各族神灵都心思复杂。
　　“天外之人？”
　　萧氏老皇一脸凝重。
　　事情的发展，超出了他的想象！
　　“若昊皇真的是天外之人，他来我神界干什么？”
　　许多至尊都皱起眉头。
　　很难想象，一个天外之人，来下界，是为了什么？
　　好玩么？
　　显然不是！
　　寻找机缘？
　　在神界，如姜昊这样惊才绝艳的人可是屈指可数啊！
　　再者，姜昊背后，还有更加强大的人物！
　　那样的人物，神界，谁可撄锋？
　　所以，任诸神怎么思量，都无法想象，昊皇为什么要下神界！
　　嗡！
　　也就在此时，天穹之上，那裂缝开启。
　　轮回之力涌现！
　　而后，真的有一股无上之威浮现。
　　这无上之威，还带着些许意志之力。
　　“神界，居然出现了异端！”
　　有一道低沉而充满威严的声音响起。
　　这声音响起，神界哗然。
　　诸神都感觉到惶恐！
　　因为，那声音响起，音波滚滚，让得诸神神魂欲裂。
　　这太可怕了，开口之人，修为绝对超然了称号神皇！
　　轰隆隆！
　　而此时，神界的大道意志隆隆作响，无穷道威汇集，化为恐怖的力量，向着那声音的源头轰去。
　　“大道意志……”天外的人似乎有些顾忌，不过，他凝聚强大的力量，有一道光芒，撕裂了天穹。
　　轰！
　　那光芒一闪，宛若是天外之刀，劈开了世界，耀眼的刀芒照耀了神界，斩向了天穹之下的姜辰。
　　这一刀，摄人心魄！
　　哪怕是神皇都感觉心头发悸，似乎要被斩裂神魂。
　　“这是什么人物！”
　　“如此气息，当为神皇之上的人物啊！”
　　日月武魂一脉和姚氏的神皇内心震撼无比。
　　“难道，这神界之上，还有强大的存在？”
　　姬氏老皇噤若寒蝉。
　　若真是这样，岂不是说，他们神界上面，还有一个世界。
　　或许，那里强者林立，而他们，在这种强者眼中，也不过是蝼蚁罢了。
　　若是这样，他们这些神皇，又有什么倨傲的？
　　他们，活着，也少了几分荣光。
　　因为，他们，也突然发现，自己并不是那么的高高在上！
　　“幻天公子！”
　　“公子！”
　　乾坤宗的人则是高呼。
　　“怎么办！
　　怎么办！”
　　李心语心都要跳了出来。
　　这一刀，太强了！
　　完全超越了姜昊啊！
　　姜辰，能抵挡下来么？


第1143章 结束了么？
　　天穹之上，一刀落下，切开了世界界壁。
　　这一刀，破开了大道规则！
　　这一刀，光耀苍穹，让诸神心惊胆战。
　　就连神皇都为之忌惮。
　　可是, 此时，它却斩向了姜辰！
　　“公子！”
　　乾坤宗的弟子，萧氏的子弟，姜天宇这一脉的旧部，全部都不由得把心提到嗓子眼里。
　　惊呼声震荡苍穹。
　　“天外之人么？”
　　姜辰眸光一凝，那眸子当中, 也是不由得露出了几分凝重之色。
　　这一击，远远不是此时的他所能争锋的！
　　“这力量, 是圣人在出手么？”
　　在姜辰的识海当中, 雀灵心头一动。
　　而后它连忙呼道，“公子，不可硬撼，撤！”
　　“嗯！”
　　姜辰点头，“身融天炉！”
　　当下，他的身子一动，融入了天炉当中，以天炉庇护己身。
　　混元宝鉴，昊日神炉，全部都一闪，没入了天炉当中。
　　到了此刻，姜辰也不敢硬撼！
　　毕竟，若真的战死，可就真的完了啊！
　　只要还活着，那么，就还有机会翻身！
　　所以, 活着，才最重要！
　　嗡！
　　天刀落下！
　　斩在了天炉上！
　　锵！
　　巨响传出, 那铿锵之声，震荡乾坤。
　　一股浩瀚的神威震荡开来，使得那片虚空，都完全凹陷了起来。
　　呼呼！
　　裂缝狂风，简直宛若是天地之渊！
　　那裂缝，太恐怖了，无尽的天地灵气被引入当中！
　　整个神界的子民，全部都看到了这一幕！
　　“幻天公子！”
　　“公子！”
　　惊呼声响起。
　　可是，那声音，微弱不可闻，全部淹没于那隆隆巨响当中。
　　“这一刀下去，幻天公子，还能活么？”
　　乾坤宗，许多的弟子一脸悲伤。
　　在神界，有无数人抬望苍穹。
　　有王景天……
　　有陈阳！
　　这些人，都知道了，姜辰，就是天阳上人！
　　也是天宇至尊！
　　这让人振奋！
　　王景天，做梦都想不到，当初自己追随的人，会是如此大人物！
　　此时，他也明白了为何，这个人物，在小天界时，敢硬撼各族！
　　是啊！
　　在天宇至尊面前，那些神族，又算什么呢？
　　“公子！”
　　杨可心姐妹也在悲呼。
　　她们，遥望苍穹！
　　此时，她们的心情很复杂！
　　当初，她们就知道了姜辰的身份，是姜氏一脉的人！
　　可是，任她们也想不到，这个公子，会是天宇至尊！
　　还能硬撼称号神皇！
　　“天宇至尊……
　　可惜……”在云氏，云水瑶遥望苍穹，望着那个巨大的气旋，她眸中有泪。
　　当初，她一直想知道姜辰的身份。
　　姜辰提及，当知道他身份时，那时，他必将光耀神界！
　　可现在看来，何止是光耀神界啊！
　　这是足以流传千古的人物啊！
　　可是，这一击，他……
　　能活下来么？
　　“的确是可惜！”
　　云氏的天尊也是满脸叹息。
　　如此惊才绝艳的人物，当年，她也对天宇至尊充满了仰慕！
　　也是这样，她才会帮助姜辰！
　　如今，得见故人再现，虽依旧惊才绝艳，震惊诸神，却是昙花一现，让人优伤！
　　“这一击，一定要击杀这天宇至尊啊！”
　　上官氏的老皇暗忖。
　　此时，他紧张无比。
　　若是这一击，都还无法击毙天宇至尊！
　　那么，神界各大位面，又有谁能？
　　轰隆隆！
　　那片虚空，裂缝舞动。
　　可是，苍穹上，隆隆巨响传出。
　　有大道之威汇集！
　　这是神界的大道意志！
　　一股强大的力量，向着那天外的力量冲击而去。
　　这种力量，比起刚才，不知强大了多少倍！
　　那神威迸发开来，简直如灭世之威！
　　显然，神界的大道意志怒了！
　　这里，是神界，外界之人，任由你多强大，也不可干涉神界的万物生灵！
　　可是，居然有人，撕裂了界壁，强行出手！
　　就是犯神界了！
　　神界的大道意志，自然不容许这种人物为非作歹。
　　否则，神界，岂有秩序可言？
　　轰！
　　大道之力，贯穿了界壁，狠狠的击在了外界之人身上。
　　顿时，那片虚空一颤，发生了恐怖的碰撞。
　　这种波动，虽然不是发生在神界内，却也让诸神界惊！
　　同时，神界苍穹上，天威汇集，有无上伟力向着姜昊席卷而去。
　　强大的气机，锁定了姜昊。
　　“不好……”姜昊心头一动，他连忙收敛气机，融入了轮回天镜内。
　　他知道，自己刚才的举动，已经犯了神界大道意志的忌讳！
　　轰！
　　顿时，有天雷落下，轰在轮回天镜上。
　　轰隆隆！
　　而此时，苍穹外，那强大的存在在出手，硬撼神界大道。
　　这使得神界大道，不得不停止对姜昊继续出手。
　　否则，真的分了太多的力量，将影响神界的秩序平衡。
　　那大乱，更加难以平息！
　　嗡！
　　可是，姜昊的轮回天镜依旧被轰飞。
　　“吾皇！”
　　当下，姜昀至尊惊呼。
　　他心中惊讶无比！
　　这大道，居然对当世称号神皇出手了？
　　“大道意志啊！”
　　诸神皆惊。
　　这一战，超出了他们的预料！
　　大道意志出手，可是难得一见！
　　可是，上次，古魔界之灵出世，神界的大道意志就出手了。
　　这一次，它又出手了！
　　“难得，天地要乱？”
　　许多人心中隐约感觉，这片天地，似乎，要变天了！
　　一些不可预测的存在，要逐渐浮现。
　　大道之力开始减弱。
　　天地一片寂静！
　　诸神屏住呼吸，抬望苍穹。
　　望着那裂缝，不断变小。
　　望着那空间，开始愈合！
　　可是，在那片天地，却已经不见了天炉！
　　“幻天公子，不见了？”
　　“他……
　　死了么？”
　　当那气旋不在，天穹愈合，无数的神灵，抬望苍穹。
　　在瞧得天穹上，已经没有了那个盖代人杰的身影后，一种失落和莫名的悲伤不由弥漫于神界。
　　“不见了……”李心语抬头望天，那眸光，空洞无光，就好像是神魂都丢了一般。
　　刚才那一击，太强大了，幻天公子，能抵挡么？
　　如今，他不见了，是否，是已经被湮灭于天地当中？
　　李天风老人也沉默了。
　　萧氏老皇释放神识，感应而去。
　　可是，他也没有察觉到姜辰的气息！
　　嗡！
　　就在此时，虚空当中，光影闪烁。
　　轮回天镜一闪。
　　姜昊出现。
　　只是，此时的他，脸色苍白，显然也是在刚才的大道之力下受伤不轻。
　　“昊皇……
　　受伤了？”
　　见此，许多人心头一惊。
　　“只是略微受伤，还好，还好，昊皇还活着就好！”
　　姜昀心中松了口气。
　　只要昊皇还活着，那么，一切皆好。


第1144章 落幕
　　神界的大道之力逐渐减弱。
　　神威也开始内敛。
　　姜昊环视八方，那眸光如刃。
　　他这眸光所及，就连神皇都心惊胆战。
　　此时，诸多神皇都已经明白，姜昊之强，远非普通的神皇可比。
　　萧氏老皇握了握手中的战戟, 深深的吸了口气。
　　他很想出手趁此击杀姜昊，可是，最后，老皇却是平复下了那股冲动。
　　他知道，哪怕自己很强了！
　　可是，想一举灭杀姜昊，把握, 并不大！
　　而一旦他身殒, 神界的局势, 将难以控制。
　　不过，就在各族神灵心头忌惮的时候，姜昊眸光收回，便是就此退去，归入了姜氏的核心深处。
　　那里有阵法被激发。
　　显然，姜昊进入了一个大阵内，要进行闭关疗伤。
　　达到他们这个层次，若不能保持巅峰状态，很容易殒落！
　　因为，想取代他的人太多了！
　　所以，姜昊才立即去闭关，并没有继续对付萧氏老皇和姬少天。
　　当姜昊离去，神界，似乎平静了下来。
　　各族的神皇相视一眼，也陆续离去。
　　刚才这种大战，让他们都心惊肉跳。
　　此时, 哪怕是神皇, 都心有戚戚，不敢贸然开战。
　　谁知道，哪个对手，有没有顶级杀手锏？
　　一旦落于下风，那后果，可是不敢想象啊！
　　“天宇至尊了？”
　　然而，还有许多人询问。
　　“他并没有死……”有人低语。
　　如，李心语。
　　她感应魂牌，赫然发现，姜辰的魂道气息还在。
　　如此，就足以表明，幻天公子，还没有死！
　　“幻天公子还活着，太好了！”
　　“相信，不久后，幻天公子再现时，必然已经是神皇了！”
　　乾坤宗的弟子振奋无比。
　　这对于她们而言，无疑是一个天大的好消息了。
　　可是，萧氏老皇的心神感应而去，却并没有在神界，发现姜辰的气息。
　　这让他充满了遗憾！
　　“他会去哪呢？”
　　秦如玉心中暗忖。
　　此时，许多的神灵都在寻找姜辰的下落。
　　有乾坤宗的人，有萧氏的人！
　　还有上官氏的人！
　　可是，没有人找到姜辰。
　　“那一战，空间裂缝，紊乱，又打开了界壁通道，或许，他已经不在神界！”
　　萧氏老皇一叹。
　　“天宇……”姬青莲满脸担忧。
　　刚才，姜辰和姜昊大战，燃烧了神魂血气。
　　又被天外的强者攻击，必然身受重伤。
　　若是他流落在外，真不知道，会怎么样！
　　姬少天说道，“离开神界，也不见得就是一件坏事！”
　　姬青莲微微一怔。
　　“天宇之天资，明显在姜昊之上，只是，此时，他还没有迈入神皇境，无法完全发挥自己的实力。”
　　姬少天说道，“若是天宇还在神界，等姜昊的伤势好了一些，姜昊，又岂会放过天宇？”
　　“那时，天宇危矣！”
　　对此，姬少天心知肚明。
　　他虽然也是神皇，可是，想要和全盛时期的姜昊争锋，也几乎是不可能的事情。
　　哪怕是萧氏老皇也难以占据优势！
　　“姜昊，的确太强了！”
　　姬青莲微微点头，她和姜昊也是同辈，年少时就认识了。
　　任她也没有想到，姜昊，居然有这么大的秘密！
　　天外的莫名力量……
　　这显然不是当界的人可以引来啊！
　　“昊皇背后的人，似乎，很强大啊！”
　　姬氏有尊者一脸担忧。
　　姬少天也皱起了眉头。
　　刚才那天外之人出手，他也是感觉到了巨大的压力。
　　“天地很大，我神界，也只是诸天万界当中的一个位面而已，可惜，我等未能踏出那一步，见识更广阔的天空！”
　　萧氏老皇一叹，此时，他根本也是心有余而力不足，因为，他连外面的人，有多强都不知道！
　　那片天地，有多少强者？
　　神皇，是否，在他们眼中，宛若蝼蚁？
　　“天地自有规则，我神界，有大道意志在，外人，想要入侵，并没有那么容易！”
　　姬少天说道。
　　大道意志，会庇护神界。
　　除非，神界出了大问题，世界规则紊乱，才会给人可乘之机。
　　“姜昊若是来自外界，他来此，是否，就我为了坏我神界秩序？”
　　姬青莲说道。
　　此言一出，姬少天和萧氏老皇都沉默了。
　　若姜昊真的是要祸乱神界，那么，谁可阻止？
　　可是，仔细想想，还真有这可能！
　　只是，现在，他们也没有办法！
　　“如今，我们也只能静观其变了！”
　　姬少天说道。
　　“如今，姜昊受伤，相信他会闭关一段时间，希望，在此期间，天宇至尊，能够迈入神皇境！”
　　萧皇说道。
　　他的修为，这一次，提升了许多，完全可以战称号神皇了，可惜的是，姜昊能够引天外之力出手。
　　这让萧氏老皇也感觉到无力！
　　“神皇境！”
　　姬青莲眸光一凝，说道，“天宇哥哥，自然是能够迈入神皇境的，只是，那天外之人！”
　　她依旧还是很担心，毕竟，那天外之人太强大了，那些人，到底对神界有着什么企图？
　　这让姬青莲担忧！
　　甚至，她蠢蠢欲动，很想杀入姜氏，去拿下姜昊！
　　可惜，她也知道，哪怕姜昊受伤，可是，那绝杀一击，也不是普通的神皇能够承受得了的。
　　“却不知，天宇哥哥，伤得可重？”
　　同时，姬青莲一脸担忧。
　　“不管怎么样，接下来，有一件事情也该去做了！”
　　姬少天眸光一凝，说道。
　　“什么事情？”
　　姬青莲询问。
　　“姜枫天尊等人蒙冤，身处天牢九千年，也该还他们一个清白了！”
　　姬少天掷地有声的说道。
　　此时，姜昊重伤，正是他们援救姜枫元帅等人的时候。
　　“也好，这一次，我等就先把姜枫元帅救出来，等待天宇至尊称皇归来！”
　　萧氏老皇点头、当下，他们决定，去天神殿！
　　“援救姜枫元帅？”
　　“这不是和天神殿为敌么？”
　　许多人心头一惊。
　　“如今，我家老祖已经和昊皇一战，还怕什么与之为敌？”
　　萧氏的人冷冷的说道。
　　事情到了这一地步，还有什么可怕的呢？
　　待得称号神皇伤势痊愈后，多半会对神界进行一次清洗。
　　既然如此，他们，何不乘着这个机会，把人给救出来？
　　在这期间，萧氏老皇也有些时间，可以继续参悟大道，提升自己的修为，好应付接下来的大战。


第1145章 各界皆忌
　　天神殿……
　　天牢！
　　萧氏神皇和姬少天联袂而至。
　　“你们这是什么意思？”
　　上官氏的老皇皱眉。
　　“自然是救人！”
　　姬少天淡淡的说道。
　　随后，他大步迈出，直接向着天牢而去。
　　这让上官氏的老皇怒火冲天。
　　萧氏老皇淡淡的说道，“上官，难道，你想要与吾开战么？”
　　如今的萧氏老皇, 实力之强，已经可和普通的称号神皇争锋了！
　　这上官氏的人老皇，在他眼中，根本不值一提！
　　如果不是为了神界的大局着想，他早就直接出手了。
　　“哼，萧皇，你们好自为之！”
　　上官氏的老皇道了一句，便就此离开。
　　至于日月武魂一脉和生命武魂一脉的神皇，他们, 连面都没有出。
　　在见识过那一战后，日月武魂一族和生命武魂一脉的老皇深深的明白，莫说称号神皇和天宇至尊！
　　就是在萧氏老皇面前，他们都将不堪一战！
　　所以，这些人，他们都得罪不起，那么，就只能躲起来了！
　　那些守卫天牢的尊者更是不敢阻止。
　　而今神界的局势，他们也是明白。
　　昊皇虽然无敌，却并不一定就能傲视诸皇！
　　至少，一旦天宇至尊称皇，他就将黯然失色！
　　毕竟，这一次，天宇至尊，仅仅是以至尊之境，就战的昊皇捉襟见肘。
　　若让他称皇, 必要无敌神界！
　　那时，神界, 将要变天！
　　锵，锵！
　　天牢内，锁链被斩，姜枫被救出。
　　“少天！”
　　在瞧得眼前的男子后，姜枫内心莫名激动。
　　这个后辈，他认识！
　　那是和他侄儿，姜天宇同辈的人！
　　他们两家，也是世交！
　　“姜枫叔叔，这九千年，委屈您了！”
　　望着那伤痕累累，衣衫褴褛的姜枫天尊，姬少天一叹。
　　姬青莲更是一阵忧伤。
　　一个英雄，铁骨铮铮的元帅，却沦落至此！
　　一切，都是因为姜昊！
　　“呵呵，谈何委屈？”
　　姜枫洒然一笑，看得很开。
　　因为，他知道，自己沦落至此，都是因为实力不够！
　　若能无敌，谁可押他？
　　“天宇呢！
　　？”
　　不过，他扫过众人，一脸担心。
　　“天宇不见了！”
　　姬青莲说道，“不过，他的魂息还在，应该还没有死！”
　　“他的魂息还在么？”
　　闻言，姜枫元帅不由得松了口气。
　　只要这个侄儿还活着，那么，他们这一脉，就还有希望！
　　对于他而言，这就是天大的好消息了！
　　要知道，九千年前，他可是得知了，姜天宇殒落的消息啊！
　　那时，他也是悲愤无比！
　　“姜枫叔叔，我们先离开这里吧！”
　　姬少天说道。
　　“嗯！”
　　姜枫向着老皇道了声谢，离开此地。
　　除此外，还有许多姜氏的旧部！
　　这些人，全部被救出！
　　而后，姜氏旧部，闻讯而来。
　　当中，雷山天尊也在。
　　神界，变得热闹无比！
　　姜氏，上官氏等人都眼睁睁的看着。
　　因为，如今姬少天和萧氏老皇联手，若称号神皇不出手，他们，也不敢贸然动手。
　　对此，姜昊并没有理会。
　　经过这一战，他感觉到了危机！
　　所以，他在闭关！
　　他要早点恢复全盛时期，而后，寻到姜辰，将之扼杀。
　　否则，等这个族弟称皇，他的处境，将极为尴尬。
　　如此，称号神皇闭关，神界的局势骤变。
　　当然，萧氏老皇也闭关了。
　　他要巩固修为！
　　……
　　“神界，发生大事了！”
　　“姜天宇归来大战姜昊！”
　　在魔界，几位魔皇汇集在一起。
　　他们内心震撼无比。
　　“姜天宇，就是当年那个至尊么？”
　　“不错，正是他，这家伙，已经殒落了万年，不想，还是出现了，据说，他是自己入了轮回！”
　　“他仅仅是至尊境，就和姜昊争锋，实力，非常人可比！”
　　魔族的称号神皇蹙眉。
　　他手掌一动，有一个战斗画面浮现。
　　“天外的力量！”
　　在见得那天外的力量后，几个魔皇都沉默了。
　　这种力量，他们也是第一次见到。
　　“姜昊来历非凡，那姜天宇，应该不足为惧！”
　　魔族的称号魔皇，凰禹眸光睥睨淡淡的说道。
　　“姜昊……”闻言，几个魔皇也是微微动容。
　　一个来自天外的人，又岂会简单！
　　“那么，我们，当如何？”
　　有魔皇询问道。
　　“传令下去，若是发现天宇至尊，立即告知魔神殿，我等，当将之立即诛杀，否则，若让他恢复了修为，必将成为一大祸害，那长生路上，可不能有他阻碍！”
　　凰禹眸光一凝，充满了威严的声音响起。
　　“是！”
　　当下，有至尊传令。
　　若得见天宇至尊，当杀无赦！
　　“天宇至尊归来，力撼姜昊，看来，要变天了啊！”
　　“姜昊所谋甚大，若被天宇至尊所阻，当为各界一大遗憾！”
　　此时，冥族，妖族，全部被惊动了。
　　冥族的皇一脸肃然。
　　显然，他们并不希望姜成恢复修为，成为姜昊的绊脚石。
　　各界都传令，若发现了天宇至尊的消息，当立即禀告，好让强者出手，将之扼杀。
　　显然，没有人，愿意看到一个如此惊才绝艳的强者立于这片世界。
　　否则，只要天宇至尊在，谁人可以出头？
　　……
　　姜辰和太上至尊，不死神皇姜昊大战之事传遍了各界。
　　这些人，他们在神界，也有眼线，自然就知道了神界发生的大战！
　　……
　　一个无名的岛屿。
　　这里，风沙漫天，不时有飓风肆虐。
　　还有妖禽盘踞，发出凌厉的嘶鸣声。
　　此时，一群妖禽，盘踞在空，不时向着一个山谷俯冲而下。
　　在那山谷当中，赫然有一个衣衫褴褛的青年。
　　这个青年，身边有赤金色的神血渲染着大地。
　　那神血当中，浓郁的神道气息弥漫开来，滋养着附近的花草树木。
　　当然，神血附近，许多植物，直接被焚为了灰烬。
　　那神血，就好像是烈焰蒸腾，所散发出的炙热气息，让得神灵都要忌惮。
　　可是，那些妖禽此时却无比火热，都恨不得能够俯冲而下，将那个青年给分食了。
　　因为，它们能感觉到，那青年的血肉绝对是大补之物，一旦将之食用，必然可以增加修为境界。
　　可是，这些妖禽，每一次俯冲而下，就被下方那磅礴的血气给震飞，哪怕是神级的存在也无法接近。
　　如此，这个岛屿，所汇集的妖禽越来越多。
　　嘶鸣声不断。
　　峡谷当中。
　　青年的眸子微微一动。


第1146章 妖族
　　“好痛！”
　　一道苦涩之声传出。
　　很微弱。
　　这个青年自然是姜辰了。
　　只是，此时的他，受伤显然不轻。
　　他依稀记得，那来自天外的一刀，是何等的恐怖！
　　哪怕他融入了天炉内，依旧被震伤。
　　也是他体魄强大, 换做旁人，早就粉身碎骨了。
　　可是，饶是如此，姜辰的身上依旧裂纹遍布，整个人，都似要龟裂, 有神霞溢出, 照耀着八方。
　　“这一刀，力量真强！”
　　姜辰不由得深深的吸了口气, 暗忖一句。
　　此时，感应而去，在他识海当中，就连乾坤剑灵都微微受到了冲击，也处于休养生息的状态。
　　除此外，还有寂灭天龙，小天。
　　虽然他们都没有出手，却也在那刹那间受到了冲击。
　　就连雀灵也被冲击得神魂欲溃。
　　好在，姜辰及时以混元天棺，庇护住了他们。
　　不然，那种冲击之力，真的可以碾碎一切！
　　“生命之液！”
　　好在，在姜辰识海内，生命之液还在，在世界之树下散逸着浓郁的生命之气。
　　凭借这生命之气，姜辰的身体在不断修复。
　　可惜, 他受的是道伤，那伤势, 太重了，生命之液，也不能完全把他的伤势给弥补。
　　就连他的前世身，都陷入了沉睡。
　　这一战，姜辰损耗太多了。
　　前世身本就如无根之浮萍，却在此战损耗了大量的神魂血气，想要短时间内恢复魂力，太难了！
　　姜辰开始吸收生命之气，恢复实力。
　　可是，在他那峡谷虚空，却依旧不断有妖禽盘旋，不时俯冲而下，想要来吞食姜辰。
　　砰，砰！
　　然而，妖禽俯冲而下，姜辰身边，神力冲天，直接便是将之一个个撕裂。
　　这使得，虚空当中，不时有大妖落下。
　　如此一幕，倒是显得很惨烈。
　　可是，为了提升修为，证道成神，这些妖禽，也并没有要放弃的意思。
　　如此，这里便是造成了一个奇观。
　　四面八方，不断有妖禽飞来，还越来越多。
　　呼！
　　此时，一群修者，正飞向此地。
　　若仔细看去，一共有三批修者。
　　为首的是一艘刻着巨大的虎鲸飞舟。
　　在其旁边，左右两边，分别是一艘刻着鸿鸟的巨大飞舟，和一艘形状宛若翼蛇的飞舟。
　　三艘飞舟，每一艘上，都有数百个神灵！
　　一股磅礴的气息，从他们身上弥漫开来。
　　这气息，震附近的岛屿，禽鸟惊飞。
　　而这三方修者，却是这西炎海域的三大氏族。
　　虎鲸妖族，赤鸿族，炎翼天蟒一族！
　　而这里，却是属于妖界！
　　妖界，也有凡俗界，可这里，却是妖族的神族界！
　　被称为妖神界，统称，妖界！
　　“前方怎么有那么多的禽鸟汇集？”
　　“好强大的气息，那里，似乎有什么异宝出世？”
　　“走，去看看！”
　　三大妖族的人，眸光一动，就锁定了姜辰所在的峡谷。
　　呼！
　　飞舟划过虚空，出现在了那峡谷不远处。
　　同时，飞舟上，强大的神威弥漫开来。
　　那些普通的妖禽立即遁飞到远处。
　　凭借气息，它们能够发现，来者是真正的妖族大能！
　　都是达到了神境的妖族！
　　在妖界，有两种妖！
　　首先，就是生来就血统高贵，可以化为人形的天妖！
　　这些妖族，先祖实力惊人，最少，也是神境的存在！
　　剩下的，就是一些蛮妖！
　　蛮妖，因为血脉斑驳，且蒙昧，它们，只有不断的开启灵智，慢慢修炼，才可以化为人形。
　　若是在凡人界，许多妖族，凝聚元神后，就已经可以化形了！
　　可是，在妖神界，大道对此却是要求极高，唯有达到了神境，才可以化为人形。
　　所以，在妖神界，但凡是化形的妖族子弟，都是神境的存在！
　　虎鲸族，就是天妖，祖上出过神尊！
　　放在整个天炎海域，也是一方大族！
　　除此外，赤鸿族和炎翼天蟒也都是天妖级别的大族。
　　当三大妖族的飞舟出现在峡谷，那冲天的霞光，刺人耳目，就连飞舟上，神级强者都纷纷闪避。
　　“好强大的火光！”
　　“莫非真有至宝？”
　　三大妖族的神灵都惊讶无比。
　　当下，三大妖族的修者连忙释放神识，向着那峡谷感应而去。
　　可是，才感应到那峡谷，一片火光冲天，便将那神识给湮灭。
　　一个个妖族神灵心神受损。
　　咚咚！
　　“好强大的力量！”
　　“当中，有什么强大的宝物？”
　　当下，一个个神灵满脸惊讶，瞅向旁边的同伴。
　　“这气息，最少也是神君级别的存在！”
　　虎鲸族的飞舟上，一个身穿蓝色长衣的男子，眸光一凝，瞅向峡谷，一字一句的说道。
　　在他那眸子当中，能够看到些许火热的光芒。
　　这个男子，赫然是虎鲸族的天才，名为，鲸雄飞，也是该族飞舟上，唯一的一个神王级强者。
　　“神君级别的气息？”
　　“公子，岂不是说，这里有神君级别的机缘？”
　　“若是神君级别的宝物，那么，若能获得，真的是一次大机缘啊！”
　　顿时，虎鲸一族的神灵都不由得露出兴奋之色。
　　要知道，他们公子，也才是神王境罢了。
　　若得神君境的宝物，那么，是否，能够增加感悟，助他冲击神君境？
　　要知道，在这西炎海域，神君境，已经是一方大人物了啊！
　　七大妖族当中的神君境强者也是屈指可数。
　　这种级别的宝物，莫说是神王了，就连神君，都会为之大打出手。
　　“这的确是一次机缘，不过，那里，火光神威震荡，也不知道，是一件兵器，还是一蹙天炎？”
　　鲸雄飞说道。
　　他那双眼瞳，盯着前方，似要穿透火光，看到里面的事物，可惜，哪怕是神王，也无法透过火光。
　　毕竟，神识，本就很弱。
　　那火，又是神魂的克星！
　　“神君级的气息……”此时，在另外两艘飞舟上，赤鸿族的神王，鸿骁和炎翼天蟒族的翼峰也是露出满脸火热之色。
　　“谁去峡谷一探？”
　　当下，这两人向着身边的妖神说道。
　　“我去！”
　　“我去！”
　　“我去！”
　　三大妖族，立即有真神级别的大妖出面，要去峡谷当中一探。
　　“好，小心了！”
　　鲸雄飞说道。
　　鸿骁和翼峰也微微点头。
　　当下，三大族，一共有六个真神，一起飞向前飞。
　　三大妖神，神威震荡，身上自有一股强大的血脉之力迸发开来。


第1147章 大机缘？
　　“鲸吞山河！”
　　虎鲸族的妖神，张口一吞，如鲸吞一般，要吞噬那些火炎，好从容探测到峡谷当中的画面。
　　呼呼！
　　顿时，磅礴的火炎被该族的两个妖神牵引而来。
　　那赤鸿族的妖神, 则是身化鸿鹄，双翼一展，要撕裂开火炎，直接闯入那峡谷当中。
　　这赤鸿一族，血脉当中，就蕴含天炎，所以, 他们对于火道，极为擅长。
　　翼蟒族的妖神也是如此。
　　都直接强行闯入峡谷。
　　飞舟上, 三大妖族的神王都很淡定，就那么看着前方的峡谷。
　　在他们看来，各族的真神出面，想进入峡谷，还是可以的。
　　毕竟，神君气息，也仅仅是气息罢了，进入峡谷，问题不大。
　　呼呼！
　　也就在此时，只见得峡谷当中，火炎一卷，那虎鲸族的两个妖神完全被火炎笼罩。
　　他们牵引来大量的火炎，可是，那火炎太霸道了。
　　两名真神级别的天妖，感觉自己的身子都要被焚烧了。
　　啊！
　　惨叫声传出。
　　除此外，另外两大族的妖神也全部感觉眼前火炎一卷, 要将他们束缚。
　　那火炎，太强了。
　　当下, 他们连忙爆退。
　　甚至，还有两人，那妖翼都被焚了，身受重伤。
　　呼呼！
　　一个个妖神退走。
　　“神级的妖神，无法触及？”
　　见此，飞舟上，三大神族的神灵不由眸露惊讶。
　　要知道，以神识感应，自然是无法探测。
　　可是，本尊出手，那就不一样了啊！
　　那可是有血脉神通啊！
　　可是，神级存在出手，还是被一股气势击退。
　　可以想象，峡谷当中，是何等存在。
　　绝对是天神界以上的存在！
　　“可有天神出手！”
　　当下，三大飞舟上，神王开口。
　　“我去！”
　　当下，三大族，都有天神出手。
　　呼呼！
　　天神出手，一样要闯入峡谷内。
　　可是，火炎一卷，一个个被震退。
　　若非有宝物护身，天神都要被焚灭、“天神也无法闯入？”
　　见此，三大妖族的神王一脸凝重。
　　仅仅是一股气势，就无法闯入？
　　“或许，也只有公子，您才能进入当中了！”
　　当下，三大族的神，都瞅向自家公子。
　　“看来，只得本王出手了！”
　　鲸雄飞眸光一凝，他大步迈出，便从飞舟之上漫步而下。
　　在旁边，鸿骁和翼峰也漫步而出。
　　连天神都无法硬撼的气息，最起码，也是神王级别了。
　　这峡谷当中的存在，应该有些来头。
　　所以，哪怕是这三大神王，都不得不为之动容，要亲自出手。
　　呼！
　　三个神王飞向前方峡谷。
　　“公子亲自出手，应该能进入那个峡谷当中吧？”
　　“我家公子，放在整个西炎海域，也是一方天才了，再者，他还掌控着神君级别的兵器，应该可以进入峡谷当中！”
　　三大妖族的神满脸火热的盯着前方的峡谷，盯着自家的公子，显得很是期待。
　　本来，他们都是路过此地而已。
　　不想，能发现有异宝出世，这无疑是一个机缘！
　　特别是对于他们的公子而已，若是能获得什么至宝，以及天地灵萃，增加了些许修为可就好了啊！
　　如今，距离天凰族，的涅槃天镜开启越来越近了，整个妖界，各大妖族的年轻一辈，都在想办法提升自己的实力，还在这个妖族盛会当中脱颖而出，从而获得进入涅槃天镜当中，去寻找大机缘！
　　鲸雄飞就想进入涅槃天镜内。
　　所以，这一次，西炎海域的古炎界开启，他们立即就赶来，想要去寻找机缘。
　　不想，在路上，就遇到了疑似的机缘？
　　这让鲸雄飞一脸火热。
　　“这峡谷当中，火光冲天，还会自动攻伐，想来，是有一件火道宝物！”
　　旁边，鸿骁微微一笑，瞅向鲸雄飞，道，“雄飞兄，虽然你们虎鲸一族有吞天之能，可是，在火道上，却不如我们鸿鹄一族，我想，这峡谷，你想进入，把握可不大！”
　　他语言当中带着些许傲然。
　　“呵呵，鸿骁兄，古炎界就要开启，进入里面，若有宝物，你我平分，如何？”
　　旁边，翼峰微微一笑。
　　似乎，他并不想在这里浪费太多的时间。
　　“也好！”
　　鸿骁微微一笑。
　　当下，他们相视一眼，就径直向着峡谷而去。
　　见此，鲸雄飞眉头微微一皱。
　　他的确对火道奥义掌控不行。
　　可是，他也不甘示弱，向前而去。
　　呼！
　　此时，鸿骁和翼峰并列，已经踏入了峡谷上空的火光当中。
　　嗡！
　　进入火光内，火炎一卷，向他们吞噬而来。
　　三大妖族的神灵全部都不由得绷紧了神经。
　　鸿骁和翼峰很平静，他们身上有神炎迸发而出。
　　一股火道血脉之力弥漫开来，要融入峡谷内的火炎当中。
　　两人嘴角还带着笑，瞅了一眼旁边的鲸雄飞。
　　似乎在说，你，就在后面等着吧！
　　砰！
　　然而，一声闷响传出。
　　那峡谷当中，火光冲天，鸿骁和翼峰直接被掀飞。
　　“公子！”
　　见此，两族的妖神全部都惊了。
　　要知道，这可是神王，也直接被掀飞？
　　就连鲸雄飞都被那余波震飞。
　　三个神王，都无法接近峡谷、“里面，真有神君级的宝物？”
　　在惊呼的时候，各族妖神却是一脸火热。
　　若真是这样，绝对是大机缘！
　　“走！”
　　翼峰和鸿骁相视一眼。
　　这一次，他们祭出了自己的宝物！
　　神君级别的兵器！
　　嗡！
　　神君级的宝物护体。
　　神威震荡，两人一起向着峡谷而去。
　　“进入了当中！”
　　“我家公子进入了当中！”
　　“在里面，有什么呢！”
　　当下，妖族的修者高呼。
　　鲸雄飞也祭出了神君级的兵器。
　　那是一件拥有吞天之能的宝物，宛若是一个钵盂。
　　这神兵当空一罩，在吞噬那些向着他身边卷来的火炎。
　　三个神王透过火光，看到了峡谷当中的事物。
　　“那里，躺着一个人！”
　　“居然是一个人！”
　　“这是一个重伤的强者！”
　　“强者，居然散发出如此气势，难道，他是神君？”
　　“神君，那身上，肯定有不少宝物啊！”
　　三大妖族的人火热无比。
　　鸿鹄和翼峰也蠢蠢欲动。
　　“一群烦人的家伙！”
　　此时，峡谷当中，姜辰的眉头微微一动。
　　显然，对于这些打扰他巩固修为，压制道伤的家伙，他很是不悦。
　　“公子，一群小角色罢了，让我去解决吧！”
　　在姜辰识海当中，雀灵说道。
　　“也好！”
　　姜辰微微点头。
　　如今，他伤势未愈，重要的是疗伤。
　　若把时间浪费在这些小角色身上，简直就是得不偿失。
　　“尔等是谁，也敢在此造次，还不给本座速速退去！”
　　只见得雀灵身子一动，便是浮现在峡谷上空。
　　滔天火炎，在它身上绽放开来，使得它化为了一只巨大的火雀，一股吞天气息弥漫八方。
　　三大妖族的修者心头一颤。
　　天地似乎在此刻寂静了起来。
　　“这是……”


第1148章 仆人
　　雀灵出现，神威震荡。
　　峡谷的虚空一颤，鸿骁和翼峰只感觉自己被骇浪拍打，那身子，都忍不住在倒退。
　　三大妖族的修者都目瞪口呆。
　　“那是……”近两千名妖族神灵紧紧的盯着峡谷上空。
　　只见得，在那空中, 一只巨大的火雀，悬浮在空，一股恐怖的吞天之威席卷而来。
　　那般道威，让得三大妖族的神灵都感觉自己的神魂都如要被牵引而出。
　　那神力，已经有外溢的迹象！
　　“好强大的道威！”
　　就连三大神王，都不由得一脸惊讶，盯着前方。
　　“难道，他就是峡谷当中的那个男子？”
　　众妖心中暗忖一句。
　　真正的天妖，都能化形为人。
　　所以, 他们，把雀灵，当成了是姜辰！
　　“神级的大妖……
　　成群结队，难道，这里，是妖族的地盘？”
　　在瞧得这些人后，雀灵心中了然。
　　在神界，也有妖！
　　可是，神级的妖，一般都是人族强者的附庸，哪怕是有，也不会如这里，成群结队，一个人都没有看到，所以，它能判断出, 这里, 应该是妖族的地盘, 至于具体是哪方大界，就得打听一番了。
　　“尔等是何人，居然敢打扰老祖清修！”
　　只听得雀灵眸光睥睨，颇具威严的扫视着三族妖神。
　　浩瀚的神威震荡开来，让人心生畏惧。
　　“老祖？”
　　三大妖族的神灵面面相觑。
　　三大神王则是心思暗忖。
　　他们也打量着眼前突然出现的雀灵。
　　“瞧它的气息，应该是神王到神君境，可威势，却又似乎超过了普通神君……”翼峰和鸿骁相视一眼。
　　“或许，这是一个神君圆满境的强者，可是，此时，重伤了！”
　　他们心中暗忖。
　　在峡谷当中，依稀能够看到一个男子。
　　这男子身上，血气冲天，伤痕累累。
　　而今，他居然只是以神魂之身见人，那么，是否，意味着，他的本尊，受了重伤？
　　一个受重伤的神君，若能将之诛杀……
　　想到这里，翼峰和鸿骁都满脸火热。
　　要知道，一个神君，那手里的宝物，怎么也得是神君级别吧？
　　那灵萃呢？
　　也是神君才看得上的吧！
　　对于他们这些神王而言，简直是一个天大的机缘！
　　所以，鸿骁和翼峰紧了紧手掌，都想要出手，去拿下雀灵了。
　　可是，他们也有所顾忌。
　　这雀灵，哪怕重伤，却依旧不可小觑啊！
　　“得传令给叔祖才是！”
　　鸿骁心中暗忖一句。
　　随后，他便是向着身后的族人传音，要请族中的强者来此。
　　可是，他这传音，被雀灵截取，听到了。
　　“请神君来对付本座？”
　　雀灵的脸都黑了起来。
　　才开口罢了！
　　这些家伙，就已经打它的主意呢？
　　真当它好欺负不成？
　　当下，它眸光一凝，一股强大的气机，锁定了鸿骁。
　　这让得鸿骁内心惶恐。
　　“这……”“怕什么，他已经重伤，我们放手一战，未必不是他的对手！”
　　翼峰说道。
　　“好，那么战吧！”
　　当下，鸿骁眸光一凝，直接出手。
　　鸿鹄当空，翼展千里！
　　低沉的声音响起，鸿骁化为一尊巨大的鸿鹄神禽，盘踞在空，在它口中，有火炎席卷而去。
　　一对双翼，斩向雀灵。
　　翼峰化为了巨蟒，也向着雀灵出手！
　　“一起出手！”
　　那些天神也出手了。
　　他们结成大阵！
　　“这些家伙，疯了么！”
　　鲸雄飞暗暗吸了口气。
　　要知道，这可是神君级别的强者啊！
　　这么出手，能有好果子么？
　　“公子，我们怎么办？”
　　虎鲸族的人问道。
　　“先静观其变！”
　　鲸雄飞说道。
　　神君境强者！
　　谁知道，它背后，还有没有这种强者呢？
　　贸然结仇，后果难料！
　　当下，虎鲸族的人退到一边！
　　“就你们，也想对付本座？”
　　雀灵眸光一冷。
　　“吞天！”
　　低沉的声音响起，宛若是来自死神的审判。
　　只见得雀灵张开大口，直接便是向着那两个神王吞去。
　　呼！
　　火炎为天幕！
　　雀嘴为吞天之渊，开阖直接，天地为之变色。
　　而后，那鸿骁和翼峰的攻势全部被吞没。
　　就连他们两个人都被吞入了天渊当中。
　　后方，狂风皱起，一个个妖神被吞入天渊当中！
　　“好强大的气势！”
　　“撤，快撤！”
　　远处，鲸雄飞内心惊恐，连忙带着人爆退。
　　而后，他就那么眼睁睁的看着另外两族的人，一个个被吞入天渊内。
　　“啊！”
　　“不！”
　　“前辈，请手下留情！”
　　悲呼声响起。
　　鸿鹄族和炎翼天蟒族的神灵连忙哀求。
　　此时，他们惶恐无比。
　　特别是鸿骁和翼峰！
　　本来，他们以为，自己只是遇到了一个重伤的神君！
　　可是，此时看来，眼前的这尊存在，哪里重伤了啊！
　　这是完全有着神君级别的巅峰战力啊！
　　呼呼！
　　雀灵一吞，各族的神灵都感觉自己的神力在流失。
　　可是，雀灵却是精神大振。
　　那两个神王，都瑟瑟发抖，满脸惶恐。
　　深怕被吞了！
　　“就你们，也想杀本座？”
　　雀灵冷哼，张口一吐，一群妖神滚落而出。
　　只是，他们的修为都暴跌！
　　一个个气息孱弱！
　　“多谢前辈不杀之恩！”
　　鸿骁连忙开口。
　　此时，他心在狂跳。
　　“前辈神力惊人，我等折服，不知前辈是哪方大能？”
　　翼峰连忙开口。
　　眼前这个前辈的神通太强大了！
　　这简直是神君圆满境的强者才有的手段啊！
　　这种人物，不算不强了！
　　“嘿嘿，不杀之恩？”
　　雀灵咧嘴一笑。
　　这笑容让两族的妖神心头一跳。
　　“这是天魂印，缔结契约，从此后，你们，都是本座的仆人！”
　　雀灵缔结神印，飞向诸妖。
　　见此，诸妖满脸苦涩。
　　“不愿意缔结的，死！”
　　雀灵冷哼道。
　　如此，鸿骁等人只得缔结契约，被雀灵控制生死！
　　“我等，拜见主人！”
　　鸿骁等人不得不向着雀灵施礼。
　　因为，他们能够感觉到，自己的神魂被控制了。
　　就这样，近两千个妖神，全部成为了雀灵的仆人。
　　“好，很好！”
　　雀灵点头，道，“这里是哪里？”
　　“你们，又是什么妖？”
　　雀灵一脸威严。
　　“回主人，这里，那是妖神界，西炎海域……
　　我们是……”鸿骁连忙介绍。
　　“妖神界，我居然来到了妖神界，看来，天要助我啊！”
　　雀灵心中振奋无比。
　　它的本尊，可是妖界的无上人物啊！
　　褚帝……
　　它是妖族的人！
　　后来，在妖界成为大帝，被无数妖族奉为帝君！
　　那时，整个妖界，都在它的统治之下！


第1149章 交人？
　　海域很大！
　　海面波澜起伏。
　　狂风肆虐！
　　不时能够遇到妖族。
　　姜辰盘坐在飞舟里面，一间卧室内。
　　雀灵则是在飞舟甲板上，遥望八方。
　　来到妖界后，它感觉到无比的亲切。
　　毕竟，它的本尊，是妖族！
　　还是妖族最为惊才绝艳的帝君！
　　那时, 真的是享尽了无上荣耀。
　　哪怕雀灵只是褚帝的一个意念之身。
　　它也是极为享受这种荣耀！
　　“主人，您是什么大能？
　　来自哪个皇族？”
　　“主人，您家公子，又是什么大能？”
　　飞舟上，鸿骁和翼峰忍不住询问。
　　此时，在瞧得雀灵遥望苍穹，睥睨八方的样子，它们也是微微心动。
　　恍然间, 似乎眼前的这尊存在, 是一个大能！
　　所以，他们也很想问问，这个强者，到底是什么身份！
　　否则，若是自己的族人，贸然出手，那引起的后果，可不是他们所能承受的啊！
　　“吾来自哪个皇族？”
　　雀灵回首，瞅向鸿骁和翼峰以及那些天神，真神。
　　顿时，这两族的人都不由得深深的吸了口气，等待着雀灵的回答。
　　“吾从远古而来，曾经，万妖在吾脚下匍匐，诸界大能为吾欢呼，那是一个极尽辉煌的年代……”雀灵遥望远处虚空, 满脸追忆, 喃喃道, “那不朽路上，有吾之真名，妖族那古老的殿堂当中，有吾之传说……”“这……”这话语落下，鸿骁等人一怔，这也太扯了吧？
　　怎么看着，这好像是一个大神棍呢！
　　可是，雀灵那一脸追忆的样子，又让人肃然起敬。
　　“你们，能遇到本座，乃是你们的荣幸，在这片天地，无人，可动你们，因为，你们，是本座的仆从，从今天开始，妖界，将因为吾之到来，而绽放出无上荣光，当然，若是你们敢生出二心，尔等，将陷入万劫不复之地！”
　　说到最后，在雀灵眸子当中，有无上威严弥漫开来。
　　这让得鸿骁等人心神惶恐。
　　“若这主人，真有如此大的来头，他会是谁？”
　　“从远古而来？
　　真有这样的人物么？”
　　诸神皆心思各异。
　　“那，这公子呢！”
　　鸿骁忍不住询问道。
　　自家主人已经如此来头大！
　　那么，那个被主人称为公子的人，又是什么人物？
　　“公子？
　　他是万古奇才，哪怕是追溯无数个时代，也只有少数的人可与之比肩，如，人族的云帝，战帝，恒帝……”雀灵眯着眼睛说道，“当然，这些事情，你们，不可过问，以后，自然会知晓！”
　　“是，是！”
　　两族的人连忙点头。
　　“人族的云帝？
　　战帝？”
　　“这是多么远古的人物啊！”
　　“这个公子，可与这些人物比肩？”
　　鸿骁等妖惊讶无比。
　　哪怕是妖界的人，也知道云帝，战帝！
　　这可是真正的威震各界的人物啊！
　　不过，见得雀灵那一脸威严的样子，他们也不敢多问，不敢多说。
　　怕真的被对方给一口吞了。
　　……
　　时间悄然流逝。
　　三天后，飞舟划过海域，来到了海域尽头。
　　海域尽头，乌云弥漫。
　　有一片山峦，宛若连接了天地，有火光冲天，渲染得天地都化为了一片火海。
　　若仔细看去，那火海当中，似乎有一个气旋。
　　这个气旋，宛若是连接了另外一方天地。
　　一股古老而浩瀚的气息弥漫开来，让人忍不住想要进入当中，去探寻那古之妖界遗迹。
　　“主人，那就是古妖天渊呢！”
　　飞舟上，鸿骁一脸笑容，向着雀灵说道。
　　望着那古妖天渊，他也是一脸火热。
　　据说，这天渊，连接的是古妖界！
　　古妖界虽然已毁，可是，还有许多的残缺空间遗迹存在。
　　这古妖天渊，就连接着许多的残缺空间。
　　并且，每一次，古妖天渊开启，所连接的空间都不一样！
　　这让人充满了期待！
　　“古妖天渊……”望着那天渊，雀灵也是满脸期待。
　　毕竟，它就是古世界的存在！
　　对于古世界，没有比它熟悉的妖了！
　　不过，时代变化，世界沉浮，它也不知道世界轮回了几世。
　　可是，雀灵的自信，却一直在。
　　呼！
　　飞舟划过虚空。
　　来到那火光所在的区域后，已经能够看到，附近，有许多的妖族屹立。
　　立于那天渊之口外的一些山峦，悬空台上。
　　悬空台和山峦有很多。
　　越是靠前，屹立的人越强！
　　甚至，在当中有神君！
　　这些位置，都是按氏族的地位以及身份排列。
　　可是，雀灵却是让鸿骁直接控制飞舟，飞到最前方。
　　“鸿骁，翼峰，你们这是干什么？”
　　“还不可我停下！”
　　“那里，是你们可去的么？”
　　“那个悬空台，可是凰族的人所特有的啊！”
　　当飞舟划过虚空，立即有呵斥声响起。
　　这包括了鸿鹄一族和炎翼天蟒一族的人！
　　在旁边，鲸雄飞则是暗暗瞅向飞舟，心中暗忖，“这些家伙，居然还活着？”
　　“他们，这是要干什么？”
　　虎鲸族许多神灵都满脸诧异。
　　他们都经历了峡谷的事情。
　　“莫非，他们都傻了不成？”
　　诸妖心中暗忖。
　　鸿骁和翼峰一脸尴尬。
　　他们是神王，在族中，也算是个人物！
　　可是，他们两族，还有更优秀的天才，如今，就在神君左右！
　　此时，他们要前往距离古妖天渊最近的神台，显然是僭越了啊！
　　可是，他们又不敢不尊崇雀灵的话。
　　如今，又不能解释！
　　此时，他们总不能和各大妖族说，他们，成为了雀灵的仆从了吧？
　　要知道，他们也是有面子的人物啊！
　　当下，鸿骁和翼峰不由瞅向了雀灵。
　　“在这妖界，还没有本座不能去的地方！”
　　雀灵淡淡的说道；“走，去那最近的神台！”
　　鸿骁和翼峰一脸尴尬。
　　这里，可是有不少神君啊！
　　这个前辈，能和这么多神君争锋么？
　　“看来，鸿骁和翼峰真的是被挟持了！”
　　鸿鹄族和翼蟒族的大妖心中暗忖。
　　在之前，他们早就得到了消息。
　　刚才呵斥，也是在确认罢了。
　　“阁下是谁，还不放了我族的神王！”
　　鸿鹄族一个后辈呵斥。
　　“吾乃妖族之祖……”雀灵开口，老老神在在。
　　“管他是谁，我看，他不过是一个神魂之身罢了，出手，灭了他！”
　　“不过，敢无视我西炎海域八大妖族，就该让他付出代价！”
　　然而，还不等雀灵讲完，妖族的人出手了。
　　“不错，我八大妖族之威，不可犯！”
　　一个个神君漫步而出。
　　当下，六个神君一起出手。
　　鸿鹄族，化为大鸿鹄，遮天蔽日，口中火炎一卷，袭向飞舟。
　　翼蟒族的神君，直接横斩而下。
　　恐怖的气息冲击而来。
　　“给本王吞！”
　　雀灵眸光一凝，演化出吞天奥义。
　　巨嘴如渊，吞天而去。


第1150章 凤凰一族
　　各大妖族直接出手，要灭了雀灵。
　　雀灵反击，神威震荡，要吞纳万物！
　　“不知这位前辈能够应付啊！”
　　“几个神君出手，结果会怎么样？”
　　“哎，还是交手了, 希望我族老祖能获胜！”
　　鸿骁等人却是一脸苦涩。
　　他们想自己的老祖出手救出自己，却又怕！
　　怕，是怕自家老祖无法战胜这雀灵。
　　若是这样，他们自然是会直接受到惩罚。
　　很有可能直接被吞灭啊！
　　当然，也有大妖心思起伏！
　　若这雀灵，真如它所说，来自远古，是无敌人物！
　　那么，他们追随此等人物, 真的是一个逆天的机缘啊！
　　所以，也有大妖在期待，想要看看，雀灵是不是真的那么厉害！
　　若是真的，那么，他们也就有了出头的机会了！
　　毕竟，在妖族，竞争太大了！
　　他们出身普通，想要出人头地，太难了！
　　鸿鹄族和炎翼天蟒族的神君太强了！
　　除此外，还有其他妖族的神君一起出手。
　　六个神君，那战力，完全可以力扫神君境的强者了！
　　可是，雀灵竭力出手，那双翼横扫，火炎席卷八方, 要焚天灭地。
　　除此外, 它那吞天神通太强了。
　　天渊可吞没万法，无尽神力，被它融合，化为了自己的补给之物。
　　哪怕是神魂之身，也不是那些神君可撄锋！
　　这等手段，让各族神君惊讶无比。
　　“这是吞天神通！”
　　“这尊大妖，来自哪个氏族？”
　　顿时，八大神族以及西炎海域的妖族强者都被震了一震。
　　很难想象，一个神魂之身的天妖，居然能硬撼六个神君！
　　“主人，实力真的很强啊！”
　　“若是一对一，它足以碾压这些神君了！”
　　“强，太强了，可惜，它只是神魂之身，无法发挥出真正的实力！”
　　那些被雀灵俘虏的天妖心中惊讶无比。
　　本来，他们认为，六个神君，足以碾压这雀灵了。
　　可现在看来，似乎，这雀灵之强，不可想象啊！
　　咚咚！
　　只见得光影闪烁。
　　雀灵那双翼横扫，斩裂苍穹。
　　那羽翼，就宛若是神兵，一击下去，道法无双，不可抵挡！
　　普通的一击，却宛若超越了时空，避开了空间。
　　那种道法，俨然不是普通的妖可以掌控！
　　可是，雀灵却能！
　　毕竟，它的本尊可是大帝啊！
　　褚帝追随云帝，见识过多少道法？
　　它随便领悟一些，都受益无穷！
　　砰砰砰！
　　六个神君，全部被扫飞。
　　恐怖的神威所及，使得各大妖族的强者都心惊肉跳。
　　“这位大能好强！”
　　“此等人物，怎么在我西炎海域，从来没有听过？”
　　一个个神王大惊。
　　就连一些没有出手的神君都满脸忌惮。
　　“就你们，也敢冒犯本座？”
　　只见得雀灵眸光睥睨，扫过诸位神君，道，“蝼蚁！”
　　它傲气凌人。
　　随后，归入飞舟，道，“鸿骁，催动飞舟，前往最好的神台，看谁敢阻止本座！”
　　“，主人是！”
　　鸿骁连忙点头。
　　此时，他也被震住了。
　　才多久！
　　几个呼吸，六个神君就被击退了。
　　要知道，自家主人只是一个神魂之身啊！
　　要是让它获得肉身，又该多么强大？
　　只是，它也知道，这些强者，不会随便夺舍。
　　因为，普通的肉身，它根本就看不上！
　　也配不上！
　　飞舟划过虚空！
　　各族的修者都心情复杂无比！
　　特别是鲸雄飞。
　　当初，他也在峡谷当中。
　　可是，他侥幸逃走了！
　　甚至，他也将这事情告诉了族中长辈。
　　本以为，凭借族中的神君，有机会灭了这雀灵。
　　可现在看来，西炎海域的神君，真的不够看啊！
　　“尔是谁，居然如此大胆，敢占据我凰族的神台！”
　　也就在飞舟划过虚空，向着最中心处的神台飞去时，一道冷厉的声音响起。
　　却见得苍穹上，飞舟划过，火光绽放，有一尊凤凰，翱翔而来。
　　仔细看去，那是一艘凤凰飞舟。
　　“是凰族的人来了！”
　　“凰族的人来了，太好了，有凰族的人出面，还有什么事情，解决不了？”
　　当这飞舟划过虚空，飞向此地，惊呼之声从各族的神灵口中响起。
　　“凰族？”
　　飞舟上，雀灵也是不由得回首。
　　“回主人，凰族，乃是我妖界，凤凰一脉的分支，该族，也是西炎海域当之无愧的霸主！”
　　鸿骁眸光一闪，说道，“在他们族中，有足足七个准神尊境的强者！”
　　说话时，他不由得暗暗瞅向雀灵，似乎，想要从雀灵的反应当中，看出后者的虚实，毕竟，这来的可是凤凰一族的人啊！
　　该族，自古时代开始，就一直在妖界的皇族！
　　“凤凰一族么？
　　怪不得有几分气势！”
　　雀灵眼睛微眯，眺望远处苍穹，显得一脸淡然。
　　凤凰的确是一个大族！
　　可是，他的本尊，可是无上帝君啊！
　　又岂会有所动容？
　　“主人，似乎，并没有什么波澜？”
　　鸿骁心中暗忖。
　　“看来，主人的真的有可能来自皇族！”
　　翼峰心中暗忖。
　　若真是皇族的大人物，他们，也并不是多委屈！
　　可是，为仆，终究还是让他们心中有些别扭。
　　“凰族来了，不知道，主人会怎么应付？”
　　顿时，一个个天妖瞅向了雀灵。
　　雀灵很平静。
　　呼！
　　而此时，飞舟落在古妖天渊附近。
　　火光内敛，凤凰之影当空。
　　而后，众妖便是看到，那飞舟上，正有一群凤凰一族的强者屹立。
　　首先，立于飞舟之首的是七个人。
　　中间，是四个准神尊强者，三个极为美丽的宫装女子。
　　当中，仅仅只有一个准神君境的男子！
　　可以看出，该族的女子，天才较多。
　　剩下三人，则是两个年轻女子和一个年轻男子。
　　这三人，也都达到了神君境，赫然是西炎凤凰一族的年轻天才！
　　“太好了，凤凰一族的四个长老都出现了！”
　　“四个准神尊，看那家伙还敢嚣张！”
　　顿时，附近的妖族子弟心中大呼。
　　“见过，苋长老！”
　　同时，各大妖族的神君向着凤凰族的人施礼。
　　“无需多礼！”
　　为首的宫装丽人眸光睥睨，颇具威严的说道。
　　她眸光睥睨间，似乎有凤凰掠过，那神威，压迫得天穹都要崩塌。
　　“你是何人？
　　为何在我西炎海域闹事？”
　　这苋长老，眸光一凝，锁定了雀灵，冰冷的说道。
　　“呵呵，本座是谁，还轮不到你来多问！”
　　雀灵朗声而笑，道，“你我来此，不过是为了这古妖天渊，你我，井水不犯河水，只是，若你要敢犯本座，可休怪本座不念及旧情！”
　　它一脸傲慢。
　　区区准神尊，雀灵还没有放在眼里。
　　只要给予它一些时间，何愁不能纵横妖界？


第1151章 姜辰出手
　　“看来，阁下的口气还蛮大的！”
　　苋长老一脸冰冷。
　　“苋长老，这家伙俘虏了我族不少天才！”
　　鸿鹄族的神君上前道，“还请长老为我族主持公道！”
　　“该在我凤凰族的领地抓人，那么，今天, 你就为此付出代价吧！”
　　在苋长老身边，两个神君境的女子眸光一凝，她们相视一眼，便是直接向着前方的雀灵杀去。
　　唳！
　　一声啼鸣响起。
　　两尊凤凰当空，遮天蔽日。
　　火光化为了火海，笼罩八方。
　　雀灵完全被笼罩。
　　恐怖的气势压迫得山河变色。
　　“妈呀, 这可是凰族的两个天之骄女啊！”
　　“凰族当代三天骄，惊才绝艳，一个个都有机会证道称尊啊！”
　　“他们三个若是联手，完全可以战准天尊了！”
　　飞舟当中的鸿鹄族和炎翼天蟒族的大妖一个个心惊胆战。
　　如今，两个凰女一起出手，雀灵能抵挡下来么？
　　大战当中，他们会不会被误伤？
　　“哎，本王怎么那么倒霉啊！”
　　鸿骁都快哭了！
　　“什么大机缘，简直是步步要命啊！”
　　翼峰满脸苦涩。
　　亏这雀灵，还说，遇到它，是大机缘！
　　可现在看来，这机缘，真的是让他小心肝都要跳出来了！
　　“凤凰族么，好，就让本座，领教领教你们的手段！”
　　雀灵振翅而飞。
　　在它身上火炎一卷，天渊演化而出。
　　那天渊，宛若连接了天穹, 要吞没山河。
　　两位凤凰族的凰女都置身在天渊当中, 那火炎，被一点点的吞没。
　　雀灵的气势，越发的强大了起来！
　　刷，刷！
　　两个凰女出手。
　　她们双翼如刃，切开了虚空，斩向雀灵！
　　可是，雀灵出手，道法演化，玄妙无双，天渊道纹，宛若锁链，直接就把那双翼给束缚住了。
　　这太神奇了！
　　“这雀灵，有些手段，它……
　　是来自我妖界哪个大族？”
　　那般手段，就连凤凰族的长辈都微微惊讶。
　　呼！
　　道纹如锁链，束缚两尊凰女的攻击。
　　同时，雀灵探出了巨爪。
　　那巨爪，遮天蔽日，一掌拍出，简直可击碎星辰日月！
　　这一击之力，看似简单，却有无上奥义！
　　砰！
　　两尊凰女，直接被轰飞。
　　“凰女被击飞了？”
　　“主人的实力还真恐怖啊！”
　　“这两尊凰女，可是我西炎海域最顶级的天才，居然如此不堪一击？”
　　“看来，主人的确是天纵奇才！”
　　当凰女被击飞，鸿骁等大妖内心震撼无比。
　　刚才两个凰女气势是何等的惊人？
　　再者，这两个凰女也是西炎海域，公认的天之骄女！
　　可是，此时，却如此不堪一击！
　　何况，这个主人，还只是神魂之身啊！
　　那血气，自然是无法和两个凰女相比！
　　可是，它胜了！
　　“这家伙，怎么如此强！”
　　“有些能耐！”
　　当下，各大妖族的强者窃窃私议。
　　他们瞅向雀灵时满脸忌惮。
　　鸿鹄族和炎翼族的神君也是内心一惊。
　　他们知道，这次，是遇到了对手！
　　虚空中，凤凰族的族老眸光睥睨，她也是眸露惊讶。
　　可是，也仅仅是这样。
　　她一脸平静，盯着雀灵，道，“道友，你的确是个人物，可是，却不该在我西炎海域放肆！”
　　当这话语落下，只见得她双手猛的一引。
　　“凤凰天剑！”
　　刷！
　　一柄神剑，当空斩向雀灵。
　　“凤凰天炎镜……”除此外，一轮凤凰天镜当空，照耀八方，封锁了虚空。
　　似乎，这凤凰族的族老，想要一举拿下雀灵！
　　刷！
　　凤凰剑斩下，剑光凌厉，斩开了虚空，破开了火海，直取雀灵。
　　这一剑，威势滔天，俨然超越了神君境！
　　这一击，为准神尊境，可那威力，却已经可比神尊了！
　　当下，雀灵感觉到了巨大的压力。
　　他凝聚的吞天之渊瞬息被撕裂。
　　除此外，下方那飞舟上两大妖族的修者也感觉神魂欲裂，如要被斩裂。
　　“这……”“完了，完了！”
　　鸿骁悲呼。
　　他能够想象得出，这一剑斩下，飞舟上的他们都要陪葬。
　　准神尊境强者出手，当真是不可撄锋啊！
　　“妈呀，这婆娘，有些实力！”
　　雀灵也感觉到头皮发毛。
　　那凤凰天剑，可不是普通的神君级兵器！
　　再者，雀灵手中并没有神兵，仅仅凭借神通，它真的无力撄锋！
　　“公子，公子，快救我！”
　　当下，雀灵连忙高呼。
　　它知道，这一次，是真的玩大了！
　　在实力还没有恢复之前，哪怕它道法无双，也还得学会隐忍才是！
　　“公子？”
　　闻言，各大妖族的修者却是都一脸惊讶。
　　本来，他们已经在暗暗等待，想看雀灵被斩的画面。
　　可是，这突然的求救声让人诧异。
　　就连凤凰族那两个被击退的凰女也没有诧异。
　　“这家伙，还有一个公子？”
　　两个凰女眸光掠动，不由瞅向飞舟。
　　刷，刷！
　　无数眸光，汇集在飞舟上。
　　就连飞舟上，鸿骁等人都不由得瞅向了里面。
　　在当中，雅间内，赫然盘坐着一个被金光笼罩的男子。
　　“道友，相互切磋而已，你下此狠手，是要灭我麾下妖王么？”
　　也就在此时，一道充满了威严的声音响起。
　　而后，飞舟上，有一道金光裂开了虚空，斩开了天地，斩向了凤凰族长老的那柄凤凰天剑。
　　这一剑，光耀九天！
　　炙热的光芒席卷开来，可焚山煮海！
　　整个西炎海域的妖族强者，全部都为之心惊肉跳。
　　“好强大的气势！”
　　而后，在一道道眸光的注视之下，只见得那剑光斩在了凤凰天剑上。
　　剑光所及，凤凰天剑演化出的凤凰火海崩溃。
　　掀起了滔天巨浪！
　　锵！
　　一声脆响传出。
　　而后，凤凰天剑被斩飞。
　　耀眼的剑意迸发而出，刺人神魂，伴随着一股强大的意志。
　　那意志，化为人了滚滚音波，向着凤凰族的几个准神尊冲击而去。
　　嗡隆隆！
　　顿时，这几个准神尊只感觉自己识海隆隆作响，如有天雷炸响。
　　一股恐怖的威势，震得她们神魂欲裂。
　　“好强！”
　　“这是神尊境的强者么？”
　　当下，这几个准神尊都为之变色。
　　同时，她们的身子踉跄而退。
　　那凤凰族的飞舟，也是差点要倾覆。
　　“这……”见此，妖族的修者全部被震住了。
　　仅仅是一剑！
　　仅仅是一股气势，就让得凤凰族的强者溃退？
　　来人，到底是什么人物？
　　若真是神尊，可不是西炎海域的妖族可以冒犯的啊！
　　当下，一个个妖族强者，带着满脸震惊的眸光，瞅向飞舟。


第1152章 天地所生
　　刷，刷！
　　一道道眸光汇集在姜辰的飞舟上。
　　此时，雀灵身子一闪，便是回到了姜辰身边。
　　它也是微微松了口气。
　　雀灵虽强，却还只是神君境的神魂罢了。
　　再者，它是神魂之身, 那战力，也要锐减。
　　否则，以它的能耐，完全可以横扫神尊以下的存在！
　　而此时，姜辰眸光睥睨，缓缓的从王座上站起来。
　　在他身上, 金光缭绕, 如有昊日当空, 那耀眼的光芒，刺得人耳目生疼。
　　就连神君，都无法看清楚他的模样！
　　凤凰族的四个长老都不由深深的吸了口气。
　　“道友手段超然，不知是来自哪个氏族？”
　　苋老眸光一凝，凝视着姜辰问道。
　　她语气很平静。
　　虽然刚才交手，让她明白，眼前的对手，很强。
　　可是，她怎么说，也是凤凰一族的人，自然无惧他人！
　　“我家主人，乃是天地所孕育的无上神树，身掌万道，如昊日当空，普照天穹！”
　　雀灵出现在姜辰肩膀上，老神在在的说道。
　　“天地所孕育的神树？”
　　“身掌万道，如昊日当空？”
　　闻言, 各大妖族的强者皆是心头一动。
　　“还有这等妖族？”
　　一个个妖神相视一眼。
　　“难道, 是天神树？”
　　凤凰族的准神尊心头一动。
　　姜辰不语。
　　不过，在他身上道韵弥漫。
　　有光纹绽放，背后，一株神树若隐若现。
　　神树之叶，拖着一轮轮天阳，光耀苍穹。
　　甚至，树间，有禽鸟啼鸣，音波震天，当真如一株神树，吸引着神禽盘踞。
　　姜辰整个人的气质也是随之而变。
　　让人一眼看去，他真宛若是神树的化身。
　　来到妖界，他自然得用一个新的身份。
　　所以，他凭借幻道，演化出了一株神树。
　　当然，这神树，乃是以世界之树为根基。
　　所以，一眼看去，哪怕是神尊，至尊都无法看出虚实。
　　因为，这本就是姜辰真正的武魂之树。
　　同时，他也掌控天阳之道，那树叶上，拖着太阳，也是浑然天成。
　　神树摇曳，天阳绽放，道纹缭绕间，神曦笼罩着姜辰，让人根本看不清楚他的模样。
　　同时，远远看去，这真的宛若是一尊神树之子，道韵超然。
　　“传闻，天孕神树，一叶一天阳，可照耀万古苍穹！”
　　凤凰族的族老心中暗忖。
　　只是，那只是一个传闻。
　　可现在看来，似乎，真有这种存在。
　　“西炎古迹，各族皆可探，道友，以为如何？”
　　姜辰眸光睥睨，扫过凤凰族的四个长老说道。
　　他这话语间，自有一股毋庸置疑的气势。
　　“呵呵，道友说得是，刚才，不过是一个误会罢了！”
　　凤凰族的苋老微微一笑。
　　刚才出手，她已经知道了姜辰的战力，自然不敢贸然在起冲突。
　　姜辰微微点头。
　　随后，他瞅向了鸿鹄族和炎翼天蟒族的人。
　　“呵呵，我家小儿，能得道友照拂，乃他之幸！”
　　炎翼天蟒族的神君笑道。
　　鸿鹄族的神君也是连连点头。
　　开什么玩笑！
　　如今，连准神尊，都不堪一战！
　　他们，又怎敢造次？
　　一时间，各大妖族的人都一脸讪笑。
　　姜辰微微点头，也没有多言。
　　旁边，那鸿骁和翼峰等妖族子弟，早就震惊的无以复加。
　　之前，他们也很好奇，那雀灵已经强大至此了！
　　这个公子，又该强大到什么程度？
　　此时看来，这个公子，实力当真是深不可测啊！
　　姜辰淡漠。
　　他大步微微一动，便是落座在王座上，开始闭目，凝神静气。
　　雀灵则是吩咐鸿骁催动飞舟，向前而去。
　　呼！
　　飞舟一闪，落在了最中心处的神台上。
　　神台上，他们眸光睥睨，可俯瞰前方的古妖天渊！
　　凤凰族的人带着些许复杂的心情跟随落在旁边的神台上。
　　在以前，姜辰这个位置，是凤凰族特有！
　　所以，哪怕是古迹开启，他们都是姗姗而来，根本就不怕有人占了他们的位置。
　　“也不知这个天神树道友，是什么实力！”
　　凤凰族的长老心中暗忖。
　　“姥姥，我妖界，当真有天神树这么一个妖族？”
　　那两个凰女，更是好奇无比。
　　“天神树，乃是天地孕育而出的神树，它们生于远古，哪怕是有，也极少外出，今天得见，老身也不敢确定，不过，这个道友，实力很强，绝非一般的人可比，只是，不知道，他此番出世，所为何来？”
　　她心中好奇。
　　“难道，仅仅是为了古妖天渊当中的遗迹？”
　　她摇了摇头。
　　“这天神道友，虽然很强，可是，他对我古妖天渊必然不了解，也不见得，就能进入古迹内。”
　　也有人心中暗忖。
　　如此，各族的人在旁边等待。
　　等待古迹出现。
　　“呵呵，道友，这古天妖渊连接了无数的遗迹，不过，想要进入相应的遗迹内，却需要有对应的铭牌才行，否则，贸然闯入当中，会被古迹的禁制之力排斥，将九死一生，我凤凰族，倒是有不少铭牌，道友可需要？”
　　旁边，凤凰族的族老微微一笑，向着姜辰说道。
　　此时，这苋老也能感觉到姜辰的强大之处。
　　若能结交这样的强者，对于他们这一脉而言，也有是有利无弊。
　　“对应的铭牌？”
　　姜辰一脸淡然。
　　禁制排斥之力？
　　他自然是无惧！
　　若是接收了凤凰族的铭牌，那么，便欠了该族一个人情！
　　“铭牌？”
　　小小禁制而已，我家公子，还不需要！”
　　雀灵傲然道。
　　事实上，它也根本无惧。
　　因为，这里是妖族！
　　这里的传承，会不会是它当年所在的古世界传承呢？
　　若是遇到了它本尊留下的传承，就别提什么禁制了。
　　整个古迹，都将成为它的乐园。
　　所以，雀灵不担心！
　　姜辰也不担心！
　　见此，凤凰族的人却是眼皮一跳。
　　“这家伙，不知好歹！”
　　“狂妄的家伙！”
　　“这样最好，我西炎海域的机缘，凭什么给一个外族？”
　　旁边各大妖族的强者冷冷一笑。
　　鸿骁等人却是满脸苦涩。
　　他们自然知道，入古迹，需要相应的铭牌！
　　否则，看到了古迹，你也进不了！
　　本来，他们若是和族人一起，自然有机会进入古迹当中！
　　可现在，这个所谓的主人，似乎，根本就没有铭牌啊！
　　这还怎么进入当中？
　　硬闯么？
　　他们会不会成为炮灰啊？
　　想到这里，鸿骁和翼峰都快哭了。
　　他们还指望在古迹内获得传承，一举迈入神君境，好去参加妖族的盛会啊！
　　现在，似乎一切都完了！


第1153章 吞天传承
　　“嘿嘿，这鸿骁和翼峰这次完了！”
　　各族的天才一脸玩味的瞅向鸿骁和翼峰。
　　特别是鲸雄飞，他心中暗爽。
　　先前，这两人，还看不起他，入不了峡谷。
　　如今, 可好，这两人都成为了别人的仆从！
　　还失去了大机缘！
　　这让鲸雄飞心中暗自庆幸！
　　见得这些人的眸光，鸿骁和翼峰心中的苦，难以言说。
　　“你们哭丧着脸干什么？”
　　雀灵呵斥道，“跟着本座，是你们的福气，若是你们不想跟，此时，可以离开！”
　　它一脸不忿, 眸光凌厉，那凶悍的样子，让得鸿骁和翼峰心头一跳，惶恐不安。
　　“不敢，不敢！”
　　“能跟着主人，是我们的福气，我们怎么会想着离开！”
　　当下，他们连忙说道。
　　可心里，却苦不堪言。
　　雀灵也不多言。
　　姜辰更是闭目，一直处于调养疗伤的状态。
　　刚才出手，也损耗了不少他的神魂力。
　　再者，姜辰，虽然有了神准境的道法。
　　可是，他终究还没有迈入这个境界。
　　呼呼！
　　终于，在两个时辰后，古妖天渊动了。
　　当中, 气旋搅动, 宛若有一个时空之门浮现。
　　在那个门中，光影掠动，能够看到一个个古迹浮现。
　　那般模样，让得姜辰也诧异无比。
　　很难想象，这个气旋，到底是什么存在，居然会连接那么多的古迹。
　　“古迹出现了，古迹出现了！”
　　当古迹出现，有惊呼声响起。
　　在飞舟上，姜辰眸光掠动，也是不由得瞅向了前方的那个气旋。
　　却见得里面，有光影闪烁，古迹的画面，一闪而逝。
　　能够看到，有的古迹，火海翻滚……
　　有的古迹，冰天雪地，极寒无比！
　　还有的古迹，殿宇神台，悬空……
　　“呵呵，诸位，那么，我们便先动身了！”
　　此时，已经有大族长老，在相应的古迹浮现的时候，取出了铭牌，将之催动。
　　顿时，铭牌上，道纹交织，演化出了一个光虹，连接了前方的气旋。
　　随后，那古迹，居然停了下来，就这么定格在天渊当中。
　　“动身！”
　　虎鲸族的长老带着人进入了一个古迹内。
　　鲸雄飞颇为得意的看了一眼鸿骁和翼峰，便是跟随族中长老而去。
　　呼呼！
　　一个个氏族出手，进入古迹。
　　当然，也有人在等待。
　　因为，他们要进入自己想要进入的古迹，从而寻得合适的机缘。
　　如此，一个个氏族的人进入里面。
　　可是，姜辰还没有动身！
　　有人冷笑！
　　有人嘲讽！
　　鸿骁则是焦急。
　　“吾传承！”
　　此时，雀灵心神一动，它紧紧盯着前方。
　　仔细打量，它都没有看到熟悉的古迹。
　　当下，它竭力释放神魂气息，向着那气旋内涌去。
　　嗡！
　　气旋当中，道纹交织，掀起了重重涟漪。
　　“这雀神，在干什么？”
　　当下，有妖族心中诧异。
　　鸿骁等人也是满脸惊讶。
　　那气旋因为雀灵气息紊乱了。
　　有恐怖的力量迸发出来。
　　那种力量，足以湮灭神灵！
　　这让人惶恐，怕出什么问题！
　　呼！
　　终于，那气旋内，光影闪烁，有一个古迹浮现。
　　这个古迹，宛若有灵，被牵引而来。
　　若仔细看去，那是一个火光闪烁的深渊。
　　深渊当中，有一颗巨树。
　　这巨树，宛若连接了天地，散发着一股浩瀚的道威。
　　“梧桐神树……”见此，雀灵心神微微一动，“没有想到，无尽岁月过去，此地居然还在！”
　　雀灵一脸唏嘘。
　　“这是褚帝留下的传承之地？”
　　姜辰则是询问道。
　　“嗯！”
　　雀灵点头，道，“当年吾之本尊为了感悟大道，特地寻了一片空间，苦苦悟道八千年！”
　　“没有想到，如今此地还在，看来，真是天不负我啊！”
　　雀灵满脸兴奋。
　　若入此地，它的修为必然是要飙升。
　　“如此甚好！”
　　姜辰微微点头，若是当年褚帝留下的传承之地，那么，进入里面也就省心不少。
　　再者，褚帝可是追随过云帝啊！
　　这里面，想必也有不少好东西吧？
　　“走！”
　　雀灵心情大好，它回头，扫视了一眼鸿骁等人，道，“小的们，随本王去寻大机缘咯！”
　　当下，它身上道纹交织，演化出巨大的吞天雀笼罩飞舟，带着近两千个修者，飞向前方的天渊。
　　“寻大机缘？”
　　鸿骁等妖连翻白眼。
　　附近，还有妖族子弟冷冷一笑，“这家伙，就这么硬闯？”
　　“它不怕被禁制湮灭么？”
　　“这禁制之力，可是连准神尊都能湮灭啊！”
　　许多人一脸看戏。
　　呼！
　　在一道道眸光的注视之下，飞舟没入了气旋。
　　而后，一闪即逝。
　　下一刻，鸿骁等人就发现，自己来到了一个火光冲天的世界。
　　这是一个巨大的深渊。
　　附近火河流淌。
　　峭壁之下，有一株参天巨树。
　　这树，宛若连接了天地，树叶上，火纹交织，好像演化着一个又一个火海！
　　这是一株火梧桐树！
　　在那火纹当中所弥漫出的道韵，让人着迷。
　　在梧桐树后，就有一个洞窟。
　　“好浓郁的大道气息！”
　　“这是什么人物留下的洞府？”
　　“这颗树，简直宛若是一颗大道之树啊！”
　　“我族修火道，刚好可参悟当中的火道奥义！”
　　在来到这里后，鸿鹄族炎翼天蟒族的修者都高兴无比。
　　不管是人族，还是妖族，都要感悟大道，才能提升道法神通。
　　“你们，就在这里慢慢参悟吧！”
　　雀灵从飞舟落下，在扫视了一眼这熟悉的地方后向着鸿骁等人说道。
　　“公子，我们入吾之洞府吧！”
　　随后，它带着姜辰，直接向着前方的洞府而去。
　　洞府很久了！
　　可是，那无上帝威还在。
　　鸿骁等人，根本就不敢靠近！
　　可是，雀灵如闲庭信步而去。
　　“主人，要硬闯？”
　　“这洞府中的气息可是超越尊者啊！”
　　“主人，会不会有事？”
　　众妖内心一紧。
　　雀灵走到前方。
　　洞府门口，道纹交织，演化出了一个吞天气旋。
　　火纹交织，可焚灭万物！
　　那气息，让两大妖族的修者胆寒！
　　可是，雀灵身上释放出灵魂气息，它演化出吞天奥义就那么和姜辰一起迈入当中。
　　“吾，褚帝，归来了！”
　　雀灵低呼。
　　随后，姜辰与之进入了一个洞府内。
　　洞府当中，别有洞天。
　　里面，小桥流水，楼台亭宇。
　　还有许多的灵池，孕育着灵萃。
　　那灵萃，不知多少年了！
　　甚至，里面还有褚帝留下的大道传承。
　　望着这熟悉的一幕，雀灵内心难以平静。
　　“公子，这里有灵萃，您可以选择一些服用！”
　　雀灵说道，“吾，先在此融道！”
　　此时，再次来到本尊留下的传承之地，雀灵心有所感，想要融道，一举达到尊者境。
　　姜辰微微点头。
　　他在洞府内寻找一些天地灵萃，也会去看褚帝对大道奥义的感悟。


第1154章 天莲出世
　　雀灵找到自己本尊留下的洞府。
　　它开始融道。
　　两大妖族的修者则是在外面悟道。
　　火梧桐树上留下的大道奥义，已经足够他们受用无穷了！
　　“火之道……
　　吞天之道！”
　　姜辰行走在洞府内。
　　褚帝，乃是出自吞天雀一族，不仅修火道，还有着吞天神通。
　　所以，它留下的大道神通, 对于姜辰而言，也可以参摩感悟。
　　除此外，这里也留有许多的文献，记载着远古之事。
　　“当年褚帝，是在此参悟大道，要突破大帝境，证道称圣！”
　　姜辰心思起伏，“剑灵前辈, 您也出来参悟大道吧！”
　　剑灵乃是神皇境, 这褚帝留下的传承奥义，对于他而言，有着巨大的好处。
　　哪怕褚帝不修剑道，可是，大道殊途同归，皆有相通之处，只要得悟，一样能够有所得。
　　“嗯！”
　　剑灵点头，从姜辰识海内飞出。
　　当初一战，它也被波及了。
　　同时，剑灵很惭愧。
　　本以为，他跟随姜辰，能成为后者最大的依仗，助他横扫诸敌。
　　不想，这个后生，那敌人, 乃是天下间最强的男人！
　　哪怕是剑灵, 也只能叹一声！
　　所以，此时，他也很想提升实力。
　　……
　　“圣人之境……”姜辰阅读典籍，看到了许多关于圣人的记载。
　　圣人，有先天圣人，乃是天地孕育而出的无上人物！
　　也有后天圣人！
　　后天圣人，经过修炼，使得自身大道圆满，无垢无暇，达到圣人之境！
　　姜辰观阅，感悟，虽然脑海当中，浮现了圣人的影子，却也还无法扑捉。
　　“还是得先一举踏入神尊境，证道神皇才行！”
　　姜辰暗忖一句。
　　他不刻意去参悟圣人的境界，而是巩固神尊奥义，要一举冲击神尊境。
　　神尊境……
　　道之所及，秩序为尊！
　　神尊，已经能够掌控一些大道秩序！
　　不仅是外界的大道之力，还是自己所悟之大道，都变得更加的圆满。
　　对道的掌控，达到了一个常人不可想象的地步！
　　可以说，神尊，已经不是普通的神灵可比！
　　但凡达到这个境界，皆可成为一个巨头，傲视八方！
　　三个月时间眨眼过去。
　　各族的修者已经陆续从古迹内退出。
　　许多大族的修者都在古迹内有所收获。
　　鲸雄飞也在古迹内有所收获，如今，他已经达到了神王圆满境，就要冲击神君境了。
　　这一次，古迹之行，他获得了三件神君级别的兵器，可谓是收获颇丰。
　　“待得我迈入神君境后，凭借现在的底蕴，应该能够在我妖界的盛会当中，大放异彩！”
　　鲸雄飞心中暗忖。
　　妖族的盛会，那可是要汇集整个妖界的顶级天才啊！
　　莫说神王和神君，就连尊者，都会出现不少！
　　“呵呵，恭喜雄飞公子！”
　　有天神立即上前恭贺。
　　“鸿骁他们可出来了？”
　　鲸雄飞淡淡的问道。
　　当初峡谷一事，依旧让他念念不忘。
　　“还没有！”
　　“他们贸然闯入天渊当中，想必已经死于禁制当中了吧！”
　　妖神冷笑道。
　　鲸雄飞微微点头。
　　随后，他继续在此等候族人出关。
　　时间流逝。
　　又过去了半个月。
　　嗡！
　　这一天，这西炎禁地，一片火海当中，蓦地火光冲天，有一株火莲，冲天而起。
　　这火莲，气息浩瀚，神威震荡，就连准神尊，都为之心悸。
　　“咦，有异莲出世！”
　　“好强大的气息，难道，是一株孕育了数万年的妖莲！”
　　“这妖莲，不简单啊，若是能获得，或许，可以炼制成为一件本命至宝！”
　　当这火莲冲天，附近那些等待自己族人出关的妖神一个个满脸火热、就连凤凰族的苋老都一脸火热。
　　“走！”
　　当下，她带着凤凰族几个族老，直接向着不远处的火海飞去。
　　显然，她们想第一时间夺取此宝！
　　旁边，鸿鹄族，炎翼天蟒族，等妖族的神君也跟随而去。
　　甚至，有人传讯，让自己族中的准神尊立即赶来此地，看看，有没有机会，获得这件至宝。
　　此时，凤凰族的族老却已经到了火海边。
　　苋老大步迈出，身上火光绽放，身如凤凰，向着那火莲而去。
　　可是，她才出现在那火莲旁边，只见得火莲光纹绽放，那莲瓣，宛若是利刃，向着苋老斩了过来。
　　刷，刷！
　　火莲斩来，威势滔天，能斩开虚空，所携带的火炎可焚灭万物，那种火炎，连准神尊都忌惮。
　　苋老连忙祭出至宝。
　　可是，至宝抵挡，火莲反扑更强，莲瓣一动，有道纹渗入火海，化为了一个火莲大阵，笼罩八方。
　　这苋老，直接被困在一株火莲，在被熔炼，哪怕是她动用神尊级别的宝物，也根无法脱困而出。
　　如此，一个准神尊，手持神尊之兵，却被困住了。
　　这让得各族的神君胆寒！
　　就连凤凰族另外三个准神尊也怕了。
　　“快去求援，去请宗族的尊者来援！”
　　苋老连忙传讯，此时，她也怕了，因为这火莲在牵引天地间的火元之力，化为一个烘炉，要将之熔炼，那种力量，太可怕了，甚至，这火莲，道韵所及，天地间的火元不断被牵引而来。
　　嗡！
　　在这种道韵下，古妖天渊，一阵涟漪泛起，有火炎被牵引而出。
　　若仔细看去，那天渊当中，依稀间，有一个古迹浮现。
　　这个古迹，赫然是褚帝留下的古迹。
　　只是，此时，古迹当中，有天炎被引出，被那天莲所吸收。
　　似乎，这天莲的出世，就是感应到了褚帝遗迹当中的大帝级别的火炎，才会想要将之汲取。
　　事实上，在古迹内，姜辰正在熔炼褚帝留下的一些真火，以此补充自己的天阳之力！
　　也正是这样，才有帝韵弥漫，引来火莲的觊觎。
　　只是，对于外面的事情，姜辰并不知情。
　　而雀灵的修为，也在不断的巩固。
　　通过观摩，它在不断凝聚，褚帝残留在此的意志之力。
　　……
　　呼呼！
　　在西炎海域，不断有强者赶来。
　　仅仅是七天时间，就有十二批妖族强者赶来。
　　当中，有凤凰族请来的强者！
　　也有鸿鹄族请来的神尊！
　　还有炎翼天蟒族请来的神尊！
　　可是，强者一个个赶来，全部都无法靠近火海。
　　凤凰族，足足出动了三个神尊，才将苋老救出来。
　　当下，苋老能活下来，也完全是因为她躲入了一件神尊级别的兵器内。
　　否则，以她的实力，早就被炼化了！
　　可是，那妖莲的实力却在不断变强。
　　这让各族的神尊都满脸忌惮。


第1155章 懵了
　　“这妖莲，似乎在吸收古妖天渊内的力量，从而不断变强！”
　　凤凰族一个神尊眸光一凝，在瞅了一眼古妖天渊后，问道，“在天渊内, 到底有什么遗迹？
　　怎么，似乎，那火炎，有古恐怖的威势啊！”
　　这个神尊，叫凰明，乃是妖界凤凰宗族的强者！
　　以前, 他也听过西炎海域, 的西炎天渊有许多的古迹。
　　可是，这些古迹，传承并不高级，所以，那些真正的大妖族，对此并不感兴趣。
　　可现在看来，里面，似乎有一个来头极大的古迹啊！
　　“回尊者，这天渊内以前并没有这么恐怖的火炎气息，这一次为何会这样，我们也是不知道。”
　　苋老说道。
　　“可惜了，这火炎，气势太强，本座也无法进入当中，不然，倒是可以去好好的探寻一番了。”
　　凤凰族的神尊一脸叹息，“这妖莲，也是尊者级别的存在, 如今, 更是要达到天尊级了，想要拿下，并没有那么容易！”
　　“看来，得请天尊来此了！”
　　“这妖莲，极为不凡，潜力无限，完全可以请天尊来拿！”
　　当下，凤凰族的人立即传讯，要请天尊来。
　　其他氏族也在想办法，请强者来此。
　　这样，又过去了一天。
　　呼！
　　这一天，那古妖天渊，气旋搅动，有光影闪烁。
　　却见得飞舟划过虚空，从当中而出。
　　飞舟上，姜辰傲然而立。
　　在他肩膀上，赫然是雀灵。
　　此时，雀灵的气息很强了。
　　只是，它还是神魂之身。
　　“若是进入凤凰宗族内的涅槃池，或许，我真的能够涅槃，炼就真神！”
　　雀灵一脸火热。
　　在古迹内，它不仅提升了实力。
　　也在寻找塑造本体的办法。
　　当年，褚帝，服用了九转神丹，也凭借神魂之身，塑造了体魄。
　　只是，雀灵的修为太强了。
　　修为越强，想要塑造体魄就越难。
　　所以，几番寻找办法，它只能去凤凰族的涅槃池，进行涅槃，才有机会塑造体魄。
　　“凤凰族……”念及凤凰族，雀灵不由微微眯起眼睛。
　　当年，云帝和凤凰族也有交情。
　　只是，如今，无数岁月过去，它想入凤凰族，却还是有些麻烦。
　　“凤凰族，自当一去，若是那里，也无法让你凝聚体魄，再另寻他法！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　在他看来，神界那么大，必有办法，为雀灵凝聚体魄。
　　毕竟，可是有不少的前人，都凝聚过体魄啊！
　　“嗯！”
　　雀灵点了点头，它也充满了信心。
　　随后，他们催动飞舟前进。
　　此时，飞舟内，鸿骁和翼峰别提多兴奋了。
　　这一次，在褚帝洞府内，他们不知获得了多少灵萃。
　　甚至，它们还获得了许多的神料，都是尊者级别的。
　　若是拿出去，完全可以炼制尊者兵！
　　不仅如此，他们还提升了修为，随时都能冲击神君境！
　　让他们遗憾的是，那洞府，等级太高，什么神君兵，根本就不存在。
　　那尊者兵，他们又无法掌控。
　　所以，也就只能拿一些材料出来了。
　　“有人出来了！”
　　“这飞舟，是鸿骁的！”
　　“他们居然出来了！”
　　当飞舟出现，各族的修者一脸惊讶。
　　特别是鲸雄飞！
　　“他们没有殒落在古迹内？”
　　这让他诧异。
　　“此人是谁？”
　　而此时，凤凰族，宗族的强者，凰明眸光一闪，不由得锁定了前方突然出现的飞舟。
　　“瞧他们的气息，似乎，带着那种恐怖的火炎之气，难道，他们，进入了那个古迹内？”
　　另外一个神尊满脸肃然，他们能够感觉到，飞舟上特有的气息，那种气息，和妖莲吸收的类似。
　　这让他们动容！
　　要知道，那禁制里面传出的火道气息，就连神尊都感觉到忌惮，并且无法进入里面。
　　如此古迹，他们也很好奇，想知道，里面到底有什么！
　　可现在，居然有人从里面走出！
　　一时间，场中的神尊，都心思起伏，想要出手，直接去质问，那古迹之内，到底有什么宝物。
　　“难道，一切，都是他们进入的古迹所传出的火道神威？”
　　苋老一脸惊讶。
　　她和姜辰交手过。
　　她知道这个年轻人很强。
　　可是，任她也没有想到，对方，居然会进入一个如此了得的古迹。
　　“你认识他？”
　　凰明问道。
　　“也不算认识！”
　　苋老说道，“老身也只是和他交手过，此人，有神尊级别的战力。”
　　“神尊级别的战力么？”
　　凰明眸光一闪，他就是神尊。
　　何况，他身边，还有两个凤凰族的神尊。
　　算起来，也不比人差。
　　更何况，他们凤凰族，在神界，可是皇族，同级当中，又何惧他人？
　　其他几个氏族的神尊也是这般心思。
　　呼！
　　也就在此时，天渊内，气旋消散，那古迹消失，来自里面的炙热气息，也不在。
　　嗡嗡！
　　顿时，火海当中，正在吸收火炎的天莲动了。
　　它有些焦躁。
　　明明就差一点了，只要再吸收一些火炎，它就可以巩固修为。
　　可是，现在，火炎却消失了？
　　当下，它释放出意识，感应而去。
　　却是在姜辰雀灵身上感应到了熟悉的气息。
　　呼！
　　当下，火莲一动，从火海内，拔身而出。
　　嗡！
　　当这火莲一动，滔天的火炎，化为了火浪卷起。
　　一股恐怖的气息化为了风暴，卷得这些火炎向着前方肆虐而去。
　　而后，各族的修者，便是看到，火莲携滔天神威，扑向姜辰。
　　甚至，那莲瓣上道纹交织，一道道纹路融入虚空。
　　而后，无尽的火纹出现在姜辰的四面八方。
　　这些火纹，化为了一个火莲，完全把姜辰飞封困在当中。
　　“这是……”见此，姜辰一怔，他才从古迹内走出，就有强者攻击，这，到底是怎么回事？
　　他感觉有些莫名其妙！
　　“好恐怖的气息！”
　　飞舟上，鸿骁等人更是惊讶无比。
　　“发生了什么事情？”
　　一个个大妖满脸懵圈。
　　“这……”见此，不仅是这些大妖，就连远处，各族的神尊都愣了。
　　他们本来还想出手，去质问姜辰，他们获得了什么传承。
　　那个古迹内，又有什么？
　　可是，火莲却先出手了！
　　此时，火莲飞去，滔天火炎，照亮了苍穹。


第1156章 那么，你就成为我第六轮天阳吧
　　天莲出手，光耀乾坤！
　　恐怖的神威，就连神尊都为之忌惮。
　　这使得，十几个神尊，都不由顿步了。
　　毕竟, 这天莲，实力太强，可不是他们能够硬撼的啊！
　　真大战起来，有可能会被重伤。
　　所以，他们自然不会贸然掺和此事。
　　“天莲出手，那家伙, 估计要完了！”
　　“那是自然，这天莲, 可是击退了十几个神尊，如此战力，又岂是寻常人物所能够撄锋的？”
　　“可怜鸿骁和翼峰了，他们这次，是要葬身火海了！”
　　当天莲出手，封困住姜辰，远处，各族的修者惊呼。
　　在他们看来，这飞舟上的人全部都要葬身在此。
　　鲸雄飞暗暗高兴。
　　若是当初，它没有及时离开峡谷，多半，也在这飞舟上啊！
　　“一朵天莲，内蕴灵识，看来，是有灵之莲！”
　　飞舟上，姜辰眸光睥睨，盯着那突然来袭的天莲。
　　略微感应, 他就看出了天莲的来历。
　　这是天地之气孕育出的灵物！
　　“本座念你难得孕育出灵识, 给你一个机会，现在退去，可得一条生路，否则，休怪本座无情！”
　　姜辰盯着那天莲，一字一句的说道，同时，在他身上，自有一股道威震荡开来，将那浩瀚的神力抵挡下来。
　　“看来，公子的实力，应该不会弱于这妖莲！”
　　“公子和主人，入那古迹如入无人之地，又岂是等闲之辈可比，他们，应该能应付这朵妖莲！”
　　当下，飞舟上，鸿骁和翼峰等人也微微松了口气。
　　他们在那古迹当中，收获匪浅。
　　自家主人和这个公子，必然得到了更大的造化。
　　所以，此时鸿骁和翼峰对姜辰雀灵充满了敬意。
　　“火……
　　帝火！”
　　然而，妖莲火光绽放，那莲台上，一处火炎闪烁，似要演化出人形，当中，一道意志之力，化为了声音传了出来，那声音当中，带着几分冷冽而狂热，似乎，妖莲，极想夺取姜辰和雀灵熔炼的帝炎。
　　“什么！
　　火，帝火？”
　　这声音传出，远处，凰明眼瞳骤然一缩，“难道这家伙获得了帝级火炎？”
　　“帝级？
　　传说，远古时代，顶级强者为帝，那是超越当世神皇的存在！”
　　“这家伙，居然获得了帝火？”
　　“怪不得这妖莲会直接出手啊！”
　　当下，这些神尊都心中了然。
　　“若能将这火炎夺来……”同时，他们也是满脸火热。
　　帝级火炎！
　　哪怕是那么一丝，若能炼化，也足以让他们和天尊硬撼了啊！
　　这是一个天大的造化啊！
　　神尊都为之火热！
　　“可惜，天莲先出手了！”
　　凰明一叹。
　　他是凤凰一族，也修炼妖火！
　　若能得帝火，那实力，必然是要倍增！
　　这让他火热之余，也是满脸期待。
　　“若是，这个年轻人，有些实力，和妖莲斗得两败俱伤，那就好了！”
　　凰明心中暗忖。
　　若是这样，他不仅可以拿下这年轻人。
　　甚至，还有机会拿下妖莲。
　　呼！
　　而此时，妖莲已经出手了。
　　它那莲瓣如刃，直接就向着姜辰斩了过去。
　　同时，那无尽的火炎不断收敛，宛若是火炉，要把姜辰熔炼。
　　那片虚空，都在火炎的熔炼之下，扭曲了起来。
　　飞舟上，那些神王和天神全部都口干舌燥，一脸惊惧。
　　这火莲的气势，太强了。
　　真的比神尊还强！
　　他们，仅仅是感受到这种气息，就心惊胆战。
　　“冥顽不灵，上天给了你一个凝聚灵识的机会，却不好好珍惜，既然如此，那么，你便再次归于天地吧！”
　　当天莲直接出手，姜辰那眸光不由得一凝，只见得他双手一动，火炎凝聚，化为一个火印。
　　呼！
　　火印凝聚成形，宛若是一轮天阳，向着前方轰去。
　　轰！
　　火印爆炸开来，简直宛若是世界在爆炸。
　　一股滔天神力冲击而去，所及之处，那虚空爆炸，火莲演化出来的攻击寸寸崩碎。
　　而后，姜辰大步迈出，直接穿过火海向前而去。
　　只见得，他一步，又一步，瞬息就出现在了火莲前。
　　“想熔炼本座，那么，本座，就让你感受一下，何为天地烘炉！”
　　当下，姜辰心神一动，天地烘炉凭空出现。
　　天莲直接被束缚。
　　而后，一股烘炉之力开始不断压缩，熔炼天莲！
　　嗡嗡！
　　天莲反抗。
　　想要抵挡！
　　“吞天神鼎！”
　　然而，姜辰手掌一翻，一轮神鼎出现，直接倒扣而下，把天莲给笼罩住。
　　神纹一闪，将天莲引入了神鼎内！
　　这吞天神鼎，赫然是褚帝留下的一件帝级至宝，如今，被姜辰掌控。
　　当然，雀灵也获得了帝级兵器！
　　呼！
　　光纹一闪，天莲就被摄入了神鼎当中。
　　随后，姜辰催动帝炉，熔炼天莲的灵识。
　　呜呜！
　　神炉内，惨叫声传出。
　　天莲在嗷叫。
　　它满脸不甘！
　　才凝聚神识，才达到天尊境，就这么被熔炼了？
　　它可是期待着自己吞噬帝炎，一举达到至尊境，冲击皇境啊！
　　若是那样，它必可进化成为一朵无敌天莲！
　　可惜……
　　他遇到了姜辰！
　　呼！
　　天莲被摄入吞天神鼎内，附近的滔天火炎也直接内敛，消散。
　　而后，众多妖族子弟便是看到，姜辰傲立火海，那大手一翻，一尊宝鼎，便是被他收入了掌心。
　　在他掌心，火焰蒸腾，还在炼化天莲。
　　“这天莲，当中有一蹙天莲之火，为天地所孕育，倒是可被吾熔炼，化为第六轮天阳！”
　　姜辰心中暗忖。
　　若是熔炼六轮天阳，那么，他的九阳圣法和九阳血脉将变得更加的强大起来。
　　“恭喜，前辈，拿下天莲！”
　　而此时，鸿骁等妖连忙躬身，向着姜辰道贺。
　　“主人的公子，真强！”
　　“是啊，这天莲，气息何等恐怖？
　　简直比神尊还强，却被瞬息拿下，也不知道，这个公子，是什么境界？”
　　翼峰等妖暗暗议论，此时，他们那眸子当中，尽是露出恭敬之色，再也没有了一丝委屈。
　　此时，他们深深的明白，能够追随这种人物，哪怕是为仆，也是一大荣幸！
　　毕竟，这种人物，平时，可不是他们这些小妖能够接触得了啊！
　　就算是神尊，都是高高在上的存在！
　　他们只能仰视！
　　而现在，他们却能与之交谈！
　　“那天莲，被他收下了？”
　　远处虚空，有惊呼声响起。
　　《不死武尊》云帝传说，完本火书


第1157章 天尊来袭
　　姜辰翻手间就收了天莲，如此手段，震慑八方。
　　“这怎么可能，这可是天尊级别的天莲啊！”
　　“太厉害了，此人到底是什么境界，难道, 是至尊？”
　　当天莲被摄入吞天神鼎内，惊呼声响起。
　　那些神君，完全被震住了。
　　甚至，炎翼天蟒族的修者都脊背发寒，冷汗淋漓。
　　要知道，先前，他们还曾经出手，对付那雀灵啊！
　　此时想想, 自己能活下来，真的是这个前辈，仁慈了啊！
　　“他手掌的那宝鼎，似乎，是一件帝兵啊！”
　　而此时，凤凰族的凰明眸露火热之色。
　　帝兵……
　　这种兵器，为远古时代的无敌兵！
　　放在现在，也是超越神皇兵的存在！
　　可是，此时，疑似被眼前的男子掌控！
　　这让人火热之余也是嫉妒无比！
　　“若我再强一些！”
　　甚至，有神尊握了握手掌，恨不得立即上前，把那神鼎和天莲给夺取而来。
　　“没有想到，他那么强！”
　　凤凰族几个准神尊都是深深的吸了口气。
　　此时，她们对姜辰也充满了忌惮。
　　“一株才孕育出灵识的天莲，也敢造次！”
　　飞舟上，雀灵翻了翻眸子, 一脸鄙夷。
　　此时, 雀灵修为提升，那眸子当中，又多了几分高傲。
　　“天莲意识已经被炼化，接下来，便是将之熔炼为天阳了！”
　　姜辰手掌一番，吞天神鼎没入了识海，同时，他眸光掠动，扫过八方，那眉头微微一皱，此时，他需要熔炼天阳，以及证道神尊境。
　　只是，这必然会引起大动静！
　　“西炎海域，并没有至尊，更没有妖皇，在此渡劫，或许，也不失为一个好地方！”
　　姜辰暗忖。
　　如今，他怕的是，引来妖皇的关注。
　　至于这些普通神尊，他倒是并没有放在心上。
　　呼！
　　就在此时，这片苍穹，有一股浩瀚的波动震荡开来。
　　“天莲何在！”
　　同时，一股充满了威严的声音响起。
　　却见得远处虚空，有飞舟划过虚空。
　　这飞舟上，赫然屹立着一个身穿黑白妖袍的老人。
　　在它头顶，有日月沉浮，整个天地，都为之变色。
　　同时，一股浩瀚无比的波动，随之从它身上震荡开来。
　　“是烛龙族的烛元阳天尊！”
　　“烛龙族的天尊来了！”
　　“他是为了妖莲而来么？”
　　当这飞舟出现，西炎海域的妖族都为之心惊。
　　那飞舟飞驰而来。
　　飞舟之上，有烛龙虚影凝聚而成。
　　那烛龙，如盘踞在星河当中，那眸子开阖间，宛若日月照耀八方，摄人心魄。
　　“太好了，烛龙族的前辈来了！”
　　炎翼天蟒族的神君眼睛一亮。
　　烛龙族会来，正是他们给去的消息。
　　烛龙族，位于西炎海域之北，炎翼天蟒一族，算是依附该族的一个小势力。
　　当下，炎翼天蟒一族的修者连忙飞上去相迎。
　　“晚辈见过前辈！”
　　一个个炎翼天蟒族的修者躬身施礼。
　　还有其他妖蟒一族的人也躬身问好。
　　妖蟒一族，皆以龙族为首！
　　这烛龙一族，蕴含龙族血脉，在整个妖界，也是一方霸族了。
　　所以，他们麾下的氏族很多。
　　“天莲了呢？”
　　烛元阳眸光一凝，询问道。
　　此时，他感应而去，并没有发现到天莲的气息。
　　这让烛元阳心中不忿。
　　自己远到而来，若是白跑一趟，岂不是被人戏耍了？
　　“回天尊，那天莲，已经被人摄走了！”
　　有一个小族的神君连忙躬身道。
　　“被人摄走了？”
　　闻言，烛元阳一脸惊讶。
　　他获得的消息，可是知道，那天莲，是天尊级别的存在啊！
　　这种存在，战力极强，想要收服，怎么也得天尊大成的修者才行吧！
　　当下，他眸光掠动，扫向各族的修者。
　　扫过那一个个神尊！
　　“都是神尊境！”
　　略微感应，烛元阳就皱了皱眉头。
　　不过，许多人，有意无意间瞅向了姜辰所在的方向。
　　这让得烛天尊心中了然。
　　那天莲，多半是被那批人摄取了。
　　“这小子，能收取天尊境的妖莲？”
　　在烛元阳身边，还有两个烛龙族的天尊眸光一凝冷冷一笑。
　　这是两个天尊初期境的强者。
　　虽然他们没有烛元阳强，却也是可以碾压无数神尊的存在了。
　　这一次，他们和烛元阳一起来此，也是想看看，在这西炎海域，出了一株什么样的妖莲，居然达到了天尊境，这样的妖莲，便是放在整个妖域，也是极为难得一见的，毕竟，这是天地孕育而生的。
　　纵使妖莲化妖，却也不是这种形态！
　　“阁下，是谁，那天火妖莲，可是你摄取了？”
　　烛元阳眸光一凝，盯着前方的姜辰质问道。
　　只见得他那双眼，一眼如太阴，一眼如太阳，眸光所及，天地都为之风云变色，人的神魂都要被禁锢。
　　飞舟上，鸿骁等人心惊胆战。
　　“传说，烛龙族，一眼太阴，一眼太阳，那神通，若是修炼到大成，可以逆乱乾坤，这一眸，完全可摄人心魂，同级当中，少有人可挡！”
　　当这眸光所及，一个个妖族的天神都瑟瑟发抖。
　　因为这眸光太恐怖了。
　　他们感觉自己的神魂都要凝固了。
　　“烛龙族的三个天尊，也敢在此放肆！”
　　见此，雀灵一脸冷厉。
　　烛龙族虽强，可它是谁？
　　褚帝，那是无上人物啊！
　　“给本座滚，否则，后果自负！”
　　雀灵一字一句的说道。
　　如今的它，气势更强了。
　　那眉宇间，自有一股无上之威弥漫开来。
　　那种威势，化解了大部分烛龙族的眸光神威。
　　那种逆乱乾坤，凝固神魂的气息，才被抵挡下来。
　　鸿骁等人也算是松了口气。
　　“这些强者太恐怖了！”
　　“妈呀，跟随着主人，的确有大机缘，可是，实力不够，它那些对手，一个眼神都能要我老命啊！”
　　鸿骁冷汗淋漓，此时，他都想哭了，他才获得机缘，兴高采烈呢，不想，就被人一个眼神震住了。
　　这一切，却是因为他的实力太低了！
　　“哭什么，我们这点实力，能跟随主人，已经是莫大的造化了！”
　　翼峰说道。
　　“也是！”
　　众妖点头。
　　“滚？”
　　而此时，烛元阳脸色彻底冰冷了起来。
　　“把天莲，交出来！”
　　他一字一句的说道，“否则，今天，你们休想离开此地！”
　　他堂堂的无敌天尊出面，又岂能无功而返？
　　说话间，他那飞舟已经出现在了姜辰不远处。
　　同时，那烛龙当空，俯瞰着姜辰的飞舟。


第1158章 一剑败之
　　烛元阳体内的神力滔天。
　　一头烛龙当空，俯瞰着姜辰和雀灵。
　　同时，恐怖的双眸之力，让得天地搅动，那虚空当中，形成了一个巨大的气旋。
　　那个气旋, 似可逆乱乾坤，绞碎万法！
　　另外两个天尊，那眼瞳一动，当中也有道纹交织。
　　恐怖的太阴和太阳之力搅动，使得姜辰所在的虚空，都如凝固了起来。
　　在这种道法之下, 就连蚊子, 都飞不出他们这神力封困的区域。
　　“烛龙族的天尊要出手了！”
　　“烛龙族……
　　这可真正的龙族啊！”
　　“该族的神通，更是堪称无敌禁术, 一旦太阴之力和太阳之力完全契合，那是真的能够逆乱乾坤，破尽万法的大神通啊！”
　　“烛龙族的天尊出手，这个小子，还能应付么？”
　　恐怖的力量弥漫开来，惊呼之声响起。
　　各大妖族的强者都不由得深深的吸了口气。
　　烛龙族之强，在妖界，那可是公认的啊！
　　“烛龙族的神通，的确很强！”
　　凤凰族的神尊凰明也是不由得深深的吸了口气。
　　凤凰族很强！
　　可是，烛龙族也毫不逊色。
　　在等级的差距之下，哪怕是凰明，也不敢冒犯眼前的天尊！
　　“那个号称天地所孕育的神树，能应付么？”
　　凤凰族的几个准神尊也心中暗忖。
　　至于那些天神和神王，全部都被震得无以复加了。
　　他们的神魂在颤栗，呼吸都不敢重了。
　　天尊之威，让他们噤若寒蝉。
　　“给你一个机会, 滚！”
　　当这神威震荡, 倾覆而下，姜辰眸光一冷。
　　这些人，一言不合，就以势压人，真当他姜辰，没有抵挡之力么？
　　天尊？
　　雀灵一脸不屑。
　　它的本尊是大帝！
　　哪怕现在没有恢复修为，也不可辱！
　　何况，自家公子，还和无敌神皇硬撼过了呢！
　　“狂妄，还没有哪个氏族，敢如此对我烛龙族！”
　　然而，姜辰的话语，却让烛元阳盛怒。
　　烛龙族，可是妖界的霸族啊！
　　该族，虽然如今没有神皇坐镇，却也是有无敌至尊坐镇。
　　甚至，该族也出过神皇，有皇兵镇压一方！
　　当那话语落下，烛元阳出手了。
　　只见得双手猛的牵引。
　　在头顶，那血气演化出的巨大烛龙，探出了巨掌，直接便是向着前方的姜辰拍了下去。
　　这龙爪探出，当中居然有太阳和太阴之力搅动。
　　两种力量，化为了恐怖的气旋，要搅动，湮灭天地乾坤！
　　姜辰所处的虚空，已经紊乱。
　　那飞舟，宛若要被吞没。
　　远远看去，就好像是一叶扁舟，要被来自远古的巨龙，吞没。
　　那种画面，太震撼了！
　　同时，也让人感觉到万物之渺小，巨龙之强大！
　　“天尊道法，的确强大！”
　　姜辰抬头，感受着那强大的一击。
　　可是，他眸光一凝，大步猛的迈出。
　　只见得他双手一动，一道剑芒，裂开了虚空。
　　刷！
　　这剑芒裂空，划开虚空，将那龙爪当中，演化出的太阴和太阳气旋，直接给生生的撕裂了开来。
　　刷！
　　下一刻，一道剑光，照耀九天，破天而出。
　　那光芒，耀眼夺目，如惊虹划过，却让人永远难以忘记！
　　随后，在一道道眸光的注视之下，剑光斩裂了那似可遮天蔽日的龙爪。
　　随后，光影一闪，那条盘踞在苍穹之下的巨龙，也被斩为了光影。
　　“这……
　　天尊一击，就这么被破了？”
　　当巨龙被斩，惊呼声响起。
　　要知道，这可是天尊啊！
　　本来，他们以为，双方必会发生一场恶战呢！
　　可现在看来，那个天神树强者，完全是出于碾压他人的姿态啊！
　　砰！
　　也就在此时，剑光绽放开来。
　　整个虚空，都被那凌厉的剑气充斥。
　　飞舟上，烛元阳等天尊只觉眼前的禁制光幕被撕裂。
　　而后，那凌厉的剑气，便是向着自己袭来。
　　“好恐怖的剑气！”
　　“这一击，是至尊的攻击么？”
　　“至尊，似乎也不见得有此神威啊！”
　　三个天尊，全部胆寒。
　　他们立即祭出自己的至宝，抵挡剑光。
　　锵锵！
　　剑光斩来，天尊的至宝都被撕裂了。
　　不过，趁此时间，三个天尊连忙催动飞舟倒退。
　　“这家伙难道是至尊？”
　　“哎，真倒霉，怎么就遇到至尊了呢？”
　　“这可怎么办啊？”
　　飞舟上，一些跟随而来的烛龙族神尊和神君则是全部都慌了。
　　连天尊都不堪一击。
　　若是，几个天尊被击溃，他们，又该如何抵挡那种恐怖的力量啊！
　　“我只是来打个酱油，看看那堪比天尊级的天莲是什么模样啊！”
　　顿时，烛龙族的修者都快哭了！
　　“天尊都不堪一击！”
　　“这应该是一个至尊了！”
　　此时，凤凰族的神尊暗忖。
　　“还好，若不是天莲出手，只怕，我们已经抢先对付此人了。”
　　另外十几个神尊不由暗自庆幸。
　　若是那样，不难想象，他们这些神尊，会怎么不堪一击。
　　可能，对方一击，就能毁了自己的尊者道行吧！
　　想到这里，他们顿时只觉，这一次，没有和这个陌生强者交手，简直是老天给的活命机会啊！
　　“撤！”
　　而此时，烛元阳眸光一闪，便是决定带着族人撤退。
　　虽然他还有手段！
　　可是，刚才这一次交手，他就感觉到了双方的差距。
　　哪怕是自己竭力出手，也未必能改变局势。
　　反而，这只怕会引来对方更加强大的手段！
　　若是那样，只怕，连走，都走不了啊！
　　呼！
　　如此，烛龙族的飞舟立即向后撤退。
　　“烛龙族的天尊要跑了？”
　　“天尊都要逃？”
　　“这个天神树强者，到底是什么级别啊？”
　　当下，西炎海域的妖族全部都被震住了。
　　特别是炎翼一族的人。
　　“完了，完了！”
　　它们瑟瑟发抖。
　　因为，这烛龙一族的人，算是他们请来的啊！
　　如今，烛龙族的人被击退，他们，是否会被波及？
　　若是那样，他们炎翼天蟒一族，只怕要在西炎海域除名了！
　　“既然来了，就别走了！”
　　就在这三个天尊倒退的时候，那低沉而充满了威严的声音响起。
　　只见得姜辰大步迈出。
　　一步而已，就好像是横跨了整个虚空，出现在了烛龙族的飞舟前。
　　那速度，简直快到让人不可想象！
　　就连那些神尊都心中暗忖。
　　如，炎翼天蟒族！
　　他们对速度之快，在西炎海域都闻名。
　　可是，和这个强者比起来，他们简直是不值一提啊！
　　“什么！”
　　当姜辰出现，烛龙族的天尊慌了。


第1159章 天尊也走不了
　　“这家伙的速度怎么那么快？”
　　“如此速度，简直如无视了虚空的存在啊！”
　　当姜辰出现，烛龙族三个天尊都慌了。
　　他们回头，瞅向姜辰时，那眼瞳当中尽是露出恐惧的光芒。
　　如此速度，绝对是至尊才有啊！
　　“这到底是什么妖孽？”
　　海域虚空, 那些神尊更是直接心头一跳。
　　本来，他们还以为，事情会随着烛龙族的天尊退走而结束。
　　可现在看来，烛龙族的天尊，似乎，根本走不了啊！
　　“这……”“怎么办！”
　　当姜辰出现，烛龙族的神尊都慌了。
　　本来, 他们还想着逃离了呢！
　　可现在……
　　对方，似乎并不打算让他们离开啊！
　　“公子真猛！”
　　见得姜辰漫步而去, 要留下烛龙族的人，飞舟上，鸿骁不由深深的吸了口气。
　　要知道，那可是烛龙族的天尊啊！
　　放在妖界，他们也都是一方大人物了！
　　再者，烛龙族，更是妖界的霸族，有不少至尊坐镇，哪怕是皇族，也会给他们几分面子。
　　谁会如眼前的公子这般强势？
　　走……
　　都不让人走？
　　呼！
　　也就在众人惊讶的时候，姜辰大手一翻，一尊神鼎呼啸而出，当空扣下。
　　这神鼎上光纹交织，立即演化出了一个吞天巨渊。
　　这个吞天巨渊内还伴随着炙热无比的火炎，可焚天灭地。
　　这赫然是姜辰从褚帝那传承之地内获得的帝级神鼎呢！
　　这叫吞天鼎，也叫焚天鼎！
　　姜辰, 掌控万道, 又身具无上血脉，这吞天鼎在他身上，立即便是发挥出了无上帝威。
　　呼呼！
　　气旋搅动，恐怖的吞天之力，把烛龙族三个天尊体内的神力都牵引而出。
　　顿时，三个天尊，只感觉自己的神源之力流逝，就连神魂之力也在大量的流逝而出。
　　那种感觉，让他们惶恐。
　　“好恐怖的神力！”
　　“这是吞天神通！”
　　“这鼎，怎么也是至尊级吧！”
　　“不，这鼎超越了至尊级！”
　　“完了，完了，超越了帝级的神鼎，吾之神魂，会不会被吞没啊！”
　　当神鼎当空，飞舟上，烛龙族的天尊和神尊全部都惶恐不安。
　　“妈呀，怎么就遇到了这样恐怖的存在啊！”
　　甚至，有准神尊都想哭了！
　　要知道，超越至尊兵的兵器，那就是皇兵咯！
　　这种兵器，放眼整个妖界，又有几个至尊能够掌控？
　　可是，眼前他们却遇到了一个！
　　这让人欲哭无泪！
　　“前辈，大爷，手下留情啊！”
　　当体内的神源之力和神魂之力大量被吞去，烛元阳脸都黑了。
　　他连忙抬头哀求。
　　再不求饶，若继续下去，他的神魂必然要受损。
　　那时，一旦伤到了根基，修为骤降，就很难恢复到天尊的实力了啊！
　　若真是这样，对于他而言，这一辈子，就完了！
　　“手下留情？”
　　姜辰一脸冰冷。
　　“前辈，刚才是我们有眼不识泰山，您大人不记小人过！”
　　“是啊，前辈，求求您高抬贵手啊！”
　　一个个神尊开口哀求。
　　此时，没有一个妖神，敢小觑姜辰。
　　一个能掌控神皇级别兵器的大妖，又岂是等闲之辈可比？
　　就算是放在至尊当中，也是一个人物了啊！
　　所以，他们这些天尊和神尊都不敢造次。
　　“烛龙族的族尊者在求饶？”
　　“这太震撼了，这可是烛龙族啊，放眼妖界，也是排名靠前的霸族，出过妖皇的古老氏族啊！”
　　如此一幕，震撼妖心！
　　很难想象，烛龙族，也会有沦落到求饶的地步。
　　“饶？”
　　姜辰一脸冰冷，说道，“本座，刚才已经给了你们机会，可是，你们不走，此时求饶，不觉得晚了么？”
　　这冰冷的话语，如雷炸响，在这片海域，掀起了惊涛骇浪，那附近的妖族，一个个都要懵了！
　　这意思，似乎是没有要绕过烛龙族的打算啊！
　　“这家伙，是要和烛龙族硬撼到底么？”
　　“太猛了，难道，他不怕烛龙族的报复？”
　　这让人想想就难以平静。
　　这可是烛龙族啊！
　　该族有至尊坐镇，还有妖皇兵啊！
　　这可不是普通的氏族！
　　谁敢轻易冒犯？
　　“这……”闻言，烛元阳都要哭了。
　　因为，此时他的神魂之力锐减，已经失去了天尊的实力，在神尊的实力了！
　　甚至，他感觉，若是持续下去，就要沦为神尊之下了！
　　他真的不敢想象，接下来，这个前辈，会怎么对付他们！
　　海域当中，各大神族的神尊都沉默了。
　　此时，他们大气都不敢喘。
　　连烛龙族的天尊，都被如此碾压，何况，他们呢？
　　就这样，他们眼睁睁的感受着烛龙族尊者的气息在减弱。
　　稍许后，三个天尊的气息都达到准神尊境了。
　　那些神尊的气息更弱。
　　呼！
　　如此，姜辰才微微罢手，那吞天鼎的吞噬之力减弱。
　　呼！
　　三大天尊如释重负。
　　“感谢前辈手下留情！”
　　同时，他们抬头，连忙向着姜辰躬身。
　　如今，烛龙族的天尊，再也不敢张狂了。
　　“看在龙族的份上，本座，今天就饶你们一命，不过，威不可犯，你们既然冒犯了本座，那么，就得受到应有的惩罚！”
　　姜辰眸光睥睨，颇具威严的说道，他和龙族，也算有些渊源，毕竟，小天就是龙族的！
　　所以，他看在小天的面子上，饶了烛龙族的修者。
　　可是，这些人，敢犯他，自然不能这么就算了！
　　毕竟，姜辰注定要屹立这片天地之巅。
　　若是这么就放了这些人，世人还以为，他怕了烛龙族！
　　“惩罚？”
　　听得姜辰开始的话语，烛龙族的尊者都很高兴。
　　可是，在听得惩罚二字后，他们整个人都焉了。
　　修为都降了，还要怎么惩罚啊！
　　附近的修者也愣了！
　　还要惩罚？
　　这家伙，是真的不怕得罪烛龙族啊！
　　凤凰族的神尊眼皮直跳，他们也感觉太不可思议了。
　　要什么人物，才敢这样对烛龙族的天尊？
　　只怕，得是有妖皇坐镇的皇族才行吧！
　　否则，普通的氏族，怎敢如此？
　　“公子，真是……”鸿骁此时都不知该说什么好了。
　　他感觉血液在沸腾。
　　这太让人振奋了！
　　眼前发生的事情，可是他万万不敢想的事情啊！


第1160章 你们回家吧
　　姜辰把烛龙族几个强者的神源之力吞噬，使之修为骤降。
　　除此外，还提出，要惩罚这些烛龙族强者！
　　这震惊各大妖族！
　　“这是把天尊视为蝼蚁了么？”
　　远处，鲸雄飞直接呆了。
　　很难想象，这个男子, 怎么会如此强势！
　　而在不久前，他可是亲眼见过这个男子，躺在峡谷当中，奄奄一息的样子啊！
　　好在，当初，他们并没有做出太冒犯的动作！
　　否则，真的不难想象，那后果，会多么的恐怖！
　　“前辈海涵，我等冒犯，自当受罚，只是，不知前辈要怎么罚？”
　　烛元阳苦着脸说道。
　　此时，他不得不低头。
　　否则，若对方真的下狠手，他们可真的完了！
　　现在，至少还有一线生机啊！
　　“本座，方才出道，对于妖界的局势，还不是很清楚，如此，尔等在吾身边为仆半年，以做惩罚，半年之后，本座便还尔等自由！”
　　姜辰眸光睥睨, 一字一句的说道, 他这话语，如审判之言，不是商量。
　　那种威势，让烛龙族的修者都不敢反驳。
　　“为仆半年？”
　　烛元阳天尊低头，一脸苦涩。
　　他可是天尊啊！
　　还是出身于烛龙族！
　　那身份之尊贵，在妖界，有多少人可比？
　　可现在，却要与人为仆，若是传了出去，以后，他该怎么在神界立足？
　　其他的神尊都哭丧着脸。
　　他们相视一眼，却又没有应付之法。
　　经过刚才的交手，他们已经知道，眼前的男子，很强势，根本就没有把他们烛龙族放在眼里。
　　若是再开口威胁，只怕会适得其反！
　　然而，现在，就真的为仆六个月么？
　　飞舟上，一片沉默。
　　“让烛龙族的天尊为仆？”
　　“他们会答应么？”
　　当姜辰的话语落下，附近海域，各大妖族的强者都不由得满脸震惊。
　　他们不敢相信眼前的话！
　　让天尊为仆！
　　这不仅是折辱天尊！
　　还是挑衅烛龙族的威严啊！
　　当世，谁敢这么做？
　　可是，眼前这个男子却敢！
　　“太疯狂了，我妖界，要掀起大波澜了啊！”
　　有神王低语。
　　他们一脸火热。
　　隐约感觉，妖界，注定不会平静了！
　　必然将是要无比的热闹！
　　“这么，你们，不愿意？”
　　在烛龙族修者沉默的时候，姜辰眸光睥睨，淡漠的问道。
　　“前辈，这个，我们烛龙族，好歹也出过妖皇，在妖界，也算有些威严，若是我等为仆，传出去，必要让我烛龙族，名誉扫地啊！”
　　烛元阳深深的吸了口气，满脸苦涩的说道，虽然，他怕！
　　可是，此时也不得不开口。
　　不然，他就成为了烛龙族的罪人啊！
　　“威严？
　　名誉？”
　　闻言，雀灵却是怒了。
　　“你们烛龙族，又算什么？”
　　雀灵眸光睥睨，呵斥道，“我家公子，留你们一命，已经是莫大的恩惠，就你们，也配为他之奴？
　　还烛龙族的威严，名誉，简直就是笑话，废话少说，若是不愿，那么，你们，就为此付出代价吧！”
　　“我家公子，又岂是你们能冒犯的？”
　　它淡漠无比。
　　要知道，刚才，烛龙族的人可是要直接出手啊！
　　若是普通人，面对烛龙族的强势出手，谁可抵挡？
　　只怕，整个飞舟的人，都要被湮灭！
　　可是，此时，烛龙族的人，却想到了他们的名誉？
　　简直是可笑！
　　难道，他们这飞舟上的修者，那命，就不是命了么？
　　当雀灵的话语落下，整片天地，都如要凝固！
　　姜辰眸光冰冷，就那么盯着烛龙族的人！
　　他手下留情，完全是看在小天的面子上！
　　毕竟，小天是真龙！
　　龙族稀少，烛龙族，也算是龙族的分支！
　　和小天有些渊源！
　　而小天，和姜辰出生入死，所以，姜辰愿意给他一个面子！
　　兄弟的面子，怎能不给？
　　“连烛龙族的人都不配为仆？”
　　“这也太夸张了吧？”
　　“是啊，这可是天尊啊，还不配当一个仆从？”
　　“这该是何等人物，才敢说这话啊！”
　　闻言，各族的修者心头一跳，纷纷瞅向烛龙族的修者。
　　在瞅向烛龙族天尊时，这些大妖，不由自主的露出了同情的眸光。
　　“我……
　　我们愿意为仆六个月！”
　　在一道道眸光注视之下，烛元阳不由得深深吸了口气说道。
　　当这话语落下，他整个人都好像被掏空了一般无力！
　　其他烛龙族的尊者也是苦涩无比。
　　他们知道，从此后，他们将成为妖界的笑话！
　　“如此，你们，与本座定下契约吧！”
　　当下，姜辰凝聚神印，让众妖烙印下神魂印记。
　　神魂印记烙印而下。
　　烛龙族的强者摇了摇头。
　　他们知道，接下来半年，就要成为妖界的笑话了。
　　“瞧你们这样子，等以后，你们必会以此为荣！”
　　雀灵淡淡的说道。
　　“以此为荣？”
　　烛龙族的修者不语，却是暗暗连翻白眼。
　　谁会以此为荣？
　　他们巴不得没有来过这片海域呢！
　　“烛龙族的天尊真的烙印了神魂印记，定下了契约之印？”
　　“这将成为烛龙族的耻辱啊！”
　　许多大妖怔住了。
　　一个个妖神体内都如有波澜掀起，内心难以平静。
　　不难想象，此事若传了出去，必是要震惊各族。
　　同时，他们也很好奇，烛龙族的至尊，会善罢甘休么？
　　还有，他们那神秘的老大哥，龙族，会不会出面来相助？
　　毕竟，烛龙族被欺，就是龙族被欺啊！
　　龙族，会咽下这口气么？
　　烛龙族的人只能苦涩一笑。
　　此时，他们也不知道怎么面对族人。
　　同时，他们也后悔无比。
　　若是，当初不那么嚣张，不那么狂妄，是不是，就没有了这一场劫难？
　　呼！
　　此时，雀灵所在的飞舟划过虚空。
　　两艘飞舟并列。
　　一边是普通的妖族，多数为天神！
　　可是，一边则是天尊，神尊，多数为准天尊！
　　本来很难有交集的两方，才同在一个人麾下。
　　见此，鸿骁内心莫名的激动。
　　要知道，那可是天尊啊！
　　如今，和他们一样，成为了仆从！
　　这是鸿骁第一次，感觉到莫名的荣耀！
　　似乎，当初雀灵真的没有说大话。
　　以后，他们将以此为荣耀！
　　翼峰也是莫名的振奋！
　　自家大主人，怎么也有无敌至尊的战力啊！
　　跟随这样的人物，是多少妖族子弟，做梦都得不到的大机缘啊！
　　“这些人，实力太差，就让他们回家吧！”
　　然而，就在他们一脸振奋的时候，姜辰淡淡的说道。


第1161章 渡个劫再说
　　“也好！”
　　雀灵微微点头。
　　的确，有了准神尊后，那两大妖族的人，确实显得有些可有可无了。
　　“你们，就都回家吧！”
　　雀灵向着鸿鹄族和炎翼族的强者说道。
　　说时，就要解除当初的契印。
　　“什么, 回家？”
　　然而，听得这话后，鸿骁和翼峰那脸却变得极为难看了起来。
　　他们都差点跳起来了！
　　开玩笑，回家？
　　怎么可能！
　　“嘿嘿，也好，如此，鸿骁和翼峰, 就再也没有优势了！”
　　见此, 远处，鲸雄飞心中暗忖着。
　　现在，他巴不得雀灵把这些人扫地出门。
　　如此，以后，他也就不用仰视那鸿骁和翼峰了啊！
　　许多妖族强者都心中暗暗露笑。
　　他们就等着鸿骁和翼峰落魄归来！
　　“不走，我才不要回家！”
　　然而，飞舟上，立即有小妖都摇头。
　　他们一脸坚定。
　　“不错，主人，我们已经和您签订了神魂契印，怎么能说回家就回家呢？”
　　鸿骁开口说道。
　　“我们鸿鹄族，一言九鼎，自会遵守！”
　　一个个义正言辞的说道。
　　“咳咳，这契约，可以解除的么！”
　　见此，雀灵都懵了，它难得的笑道。
　　“不, 我们坚决要求执行！”
　　鸿鹄族和炎翼天蟒族的修者态度坚决, 一副要赖上雀灵的样子。
　　“您一天是我们的主人，就终身都是！”
　　一个个大妖高呼。
　　他们义正言辞，一脸肃然，显得很是认真。
　　不知道的人还以为，他们有很深厚的感情呢！
　　“这些家伙，太无耻了！”
　　“是啊，真无耻，堂堂的大妖，居然低声下气？”
　　见此，各族的修者不耻。
　　可是，鸿骁和翼峰态度坚决。
　　要知道，这一次，他们和雀灵呆的时间并不久！
　　这个主人，也没有虐待他们。
　　反而，还带着他们进入了一个远古大帝的传承之地。
　　在里面，他们获益匪浅。
　　这种机缘，平时哪里会轮到他们？
　　何况，而今那大主人，更是展现出了无上战力。
　　可以肯定，只要跟随这个主人，以后，他们还有很多的机会，出入那古禁地。
　　哪怕就是跟随在后面，吃点汤，也足以让他们改变妖生了啊！
　　这种机缘，怎么能够放弃？
　　在这个武道世界，若是不够强，就只能卑微的活着！
　　况且，这个主人，很好啊！
　　“这……”见这些大妖就差点抱着自己的大腿了，雀灵有些为难了。
　　“求求您，主人，就让我们留下吧！”
　　“是啊，主人，您风姿绝世，我等对您的仰慕，如星辰大海……”就在此时，真有大妖抱住了雀灵脚掌。
　　“不要脸！”
　　“鸿鹄族，真的不要脸！”
　　“你们炎翼天蟒族，真是丢了我西炎海域的脸啊！”
　　顿时，海域当中，呵斥声响起。
　　然而，话语落下，他们眸光掠动，落在那飞舟上。
　　那眸子当中，更多的是羡慕！
　　那可是一个翻手间，拿下天莲，镇压天尊的强者啊！
　　谁知道，他到底多强？
　　“哎，可惜！”
　　虎鲸一族有许多人满脸叹息。
　　若是当初他们没有退，多好啊！
　　或许，他们也有机会追随这个强者！
　　炎翼天蟒族和鸿鹄族的神君心情很复杂。
　　他们有些期待，自己的族人追随那个强者！
　　因为，他们都知道，这个强者，真的太强了，或许，将成为妖界的一大巨头。
　　若是那样，自己的族人，以后，也就有了大靠山了！
　　可是，他们心中也是很尴尬。
　　毕竟，此时，别人不要他们的族人了啊！
　　可是，自己的族人，却这么硬赖着。
　　这必是要成为一段被人所耻笑的记忆啊！
　　“怕什么，有几个人，能有这机缘？”
　　也有神君冷哼道。
　　要知道，他们在面对烛龙族的天尊时，还不是一个个卑躬屈膝？
　　当下，无数妖族子弟带着很复杂的心情锁定了姜辰的飞舟。
　　烛龙族的尊者心情也很复杂。
　　这些人，居然会这样死皮赖脸？
　　难道，这个前辈，真有那么强？
　　此时，雀灵真的很尴尬。
　　它瞅向姜辰，感觉自己真的做错了事情！
　　留这么一堆低级修者在身边，还真不是事啊！
　　见此，鸿骁等人都似乎有所了解。
　　“主人，我们虽然修为低，可是，我们是真心敬佩您！”
　　“主人，我们可以替您跑腿啊！”
　　“是啊，您总需要一个人，传话啊，什么的吧！”
　　“不错，就算是您的洞府，也需要人看守吧？”
　　“我愿意为您的药圆打量药材！”
　　“我愿意为您的花园，修理花草！”
　　一个个小妖说道。
　　不管是做什么，他们都想留在雀灵身边。
　　追随姜辰！
　　当下，雀灵瞅向姜辰！
　　似乎，一个大洞府，也需要一些人手！
　　“既然你已经收了，就留下他们吧！”
　　见此，姜辰淡淡的说道。
　　在他看来，留和不留，都无伤大雅。
　　他只是不想在这些事情上，浪费口舌。
　　“那么，你们就留下吧！”
　　雀灵说道。
　　“谢谢主人！”
　　“谢谢大主人！”
　　当下，一个个小妖施礼。
　　鸿骁和翼峰眉开眼笑。
　　他们感觉自己要攀上人生巅峰了！
　　被收下了啊！
　　这就是能一直跟随着这两位大能了啊！
　　“犯得着么？”
　　烛龙族的人一阵无语。
　　可是，鸿骁等人却是很平静。
　　心中还暗忖，“等以后，你们就会明白，很犯得着了！”
　　此时，他依旧还能记得，那个古帝洞府的道韵啊！
　　那种道韵，只怕就是至尊，都会为之着迷吧？
　　有几个人，可以入那种洞府？
　　可是，他们去了！
　　当然，他们自然不会说！
　　都巴不得这主人，不带烛龙族的人去遗迹呢！
　　最后，六个月后，烛龙族的人就都离开主人！
　　这样最好了！
　　一个个鸿鹄族和炎翼天蟒族的小妖心中暗忖着。
　　烛龙族的人很平静。
　　在他们看来，烛龙族，出过神皇，需要对这个主人如此卑躬屈膝？
　　“等吧！”
　　“等我家无敌至尊出面！”
　　“不错，我们还有龙族之皇！”
　　一个个烛龙族的尊者心中暗忖。
　　不过，他们却都不敢表露出来。
　　毕竟，现在，还是打不过姜辰的。
　　“主人，我们现在要哪啊！”
　　鸿骁连忙笑吟吟的瞅向雀灵和姜辰，一副要为之带路的样子。
　　“本座，得先闭关，然后渡个劫！”
　　姜辰想了想说道。


第1162章 神尊劫
　　“闭关？
　　渡劫？”
　　鸿骁等人一怔。
　　“什么劫？
　　难道是妖皇劫？”
　　烛龙族的烛元阳心头一跳。
　　远处，各大氏族的神尊也惊了。
　　如凤凰族的神尊！
　　要知道，这个青年，已经展现出了至尊的战力。
　　他要渡劫，岂不是证道妖皇？
　　证道妖皇！
　　这对于整个妖界来说，也是一件大事情啊！
　　要知道, 整个妖界，也才七个妖皇罢了。
　　若是谁能证道称皇，那便将是一方巨头，足以改变妖界的格局啊！
　　顿时，西炎海域，各大妖族都不由得满脸震惊的瞅向姜辰。
　　包括了鸿骁等妖！
　　姜辰很平静, 他大手一拂, 有神盘当空，他就盘踞在神盘上。
　　而后, 他取出吞天神鼎，准备直接炼化天莲之炎，凝聚天阳！
　　既然获得了天莲，那么，就当早点凝聚，化为天阳，提升实力！
　　毕竟，不管在哪里，实力，才是立足之根本！
　　所以，姜辰并没有一丝耽搁。
　　见姜辰原地闭关，许多神尊心中好奇。
　　“这位前辈，真要证道皇境么？”
　　凰明心中暗忖。
　　本来，他都已经打算要离开了。
　　可是，此时他又留了下来，想要看看这个前辈渡劫。
　　毕竟, 皇道之境, 可不是那么容易的啊！
　　能遇到冲击妖皇之境的强者，也是极难！
　　所以，他想看看。
　　不仅是凰明，几乎各族的修者都留在了这里。
　　如此，时间悄然流逝。
　　“第六轮天阳，天莲当空照，天阳耀九天！”
　　当下，天莲和天阳被姜辰炼化。
　　自己的九阳血气融入当中。
　　还包括了那神奇的血脉之力。
　　顿时，那天莲上道纹交织，上面的那蹙天炎闪烁，逐渐的，化为了一轮天阳。
　　嗡！
　　这天莲和天阳不断放大，最后腾空而起。
　　轰！
　　天莲载着天阳冲天而起。
　　伴随着的还有姜辰那强大的血脉之力！
　　呼呼！
　　只见得姜辰体内，血气冲天。
　　每一丝，都宛若是利剑冲天而起。
　　那炙炎之气充斥整个虚空，使得附近化为了一个火海。
　　那恐怖的血脉之力弥漫开来，威势滔天。
　　这等血脉之力，太强了，又有了一个质的提升！
　　姜辰，在凝聚五轮天阳时，血脉之力就很强了。
　　如今，第六轮天阳凝聚成功，他的血脉之力又被激发提升，这种成倍的提升，带来的质变，不可想象。
　　那神威，就连凤凰族和烛龙族的尊者感应后，都心惊肉跳。
　　他们，从来就没有感应过这么可怕的血脉之威。
　　这种神威，简直宛若是妖皇临尘，睥睨诸神！
　　“他真是要证道妖皇么？”
　　“如此神威，便是我家至尊也不曾有啊！”
　　“看来，他真的是一个无敌至尊！”
　　当姜辰身上那血脉之威冲天而起，烛龙族的尊者高呼。
　　此时，他们一脸敬畏。
　　他们家至尊已经很强了！
　　可是，眼前这个男子的气势更强！
　　足以说明，这是一个无限接近妖皇级别的人物！
　　一个无敌至尊！
　　真的不是他们所能招惹的啊！
　　“怪不得他敢无视烛龙族！”
　　凤凰族的神尊心中暗忖。
　　这种人物，除了那几个妖皇，谁不忌惮？
　　一个个妖族盯着姜辰。
　　只见得他头顶，那天莲光芒越来越耀眼。
　　远远看去，天莲的莲瓣上都布满玄妙的道纹。
　　那道威，越来越强！
　　那蹙火炎，宛若天阳绽放，光耀苍穹！
　　嗡！
　　就在天阳完全绽放开来的时候，在姜辰的识海当中，还有五轮天阳冲天而起。
　　地心天炎冲天而起，宛若是一片地心之海，有火岩翻滚。
　　青龙天阳如化外了青龙，咆哮一声，冲天而起，盘踞在苍穹之下。
　　黔阳天阳宛若化为了一个黔阳之渊，黑色的火炎，似乎可以吞没万物。
　　乾坤天阳内蕴天地乾坤，浩瀚的气息，给人一种不可撼动之感。
　　昊日天阳，浩气绽放，让人肃然起敬！
　　五轮天阳环绕在天莲附近。
　　一片片道纹从五轮天阳上弥漫开来，渗入了天莲的莲瓣上。
　　一时间，这天莲，宛若成为了天阳之间力量衔接的中枢之地。
　　同时，天阳之力转换，化为了一个九阳世界，那九阳气息不断攀升，更好像是一个整体。
　　姜辰的气息也在不断变强。
　　他能感觉到，自己的九阳圣法在不断的完善。
　　“若是，我当初凝聚了第六轮天阳，那么，在和姜昊一战时，也不会如此狼狈了。”
　　感受着自己的力量，姜辰心中暗忖。
　　此时，他也是不甚唏嘘。
　　力量的提升，太重要了！
　　别看是一轮新的天阳凝聚，可那带来的力量变化，不可想象！
　　甚至，姜辰能够肯定，自己催动天炉时，也能发挥出更强的战力。
　　当下，姜辰运转九阳圣法，巩固这次血气激发的道果。
　　他的气息也在不断的攀升！
　　那六轮天阳，照亮了乾坤，简直可焚灭万物！
　　过了半个时辰，气息巩固。
　　姜辰就开始准备渡劫了。
　　在褚帝洞府，他感悟许久，早就可以渡劫了。
　　甚至，姜辰对天地大道奥义的掌控，早就超越了无数的至尊！
　　毕竟，他觉醒了前世身，掌控了至尊道果啊！
　　而他的前世身，又有证道神皇的资本了。
　　可以说，姜辰对天地大道的掌控，在各大界，都少有人可比！
　　当巩固一番，在姜辰身上，又有强大的气息迸发而出。
　　这一次，在他头顶，光纹闪烁，世界之树都演化了出来。
　　在上面，万道沉浮，六轮天阳，悬浮于上。
　　除此外，混元光纹演化出，成为了一个世界。
　　如此一来，远远看去，就是一个世界内，世界之树，支撑着天穹，演化着万道。
　　那浩瀚的气息充斥整个海域！
　　同时，天穹上，风云搅动，有劫云开始凝聚。
　　那天威，笼罩八方，远处十万里的大妖都能感受到那种恐怖的力量！
　　“好强大的道威！”
　　“这个前辈，是要渡劫了么？”
　　“主人，大主人的气息好强啊！”
　　“主人，大主人，是准备要渡妖皇劫么？”
　　飞舟上，鸿骁等人向着雀灵问道。
　　烛龙族的天尊也眸露询问之色。
　　此时，他们都很想知道，这个前辈，在渡什么劫！
　　若真是妖皇劫，那可是莫大的机缘啊！
　　他们正好可以好好的感受那种道韵，完善自己的道法。
　　《不死武尊》《不死武皇》前传，云帝传奇，褚帝传奇


第1163章 惊呆了
　　“妖皇劫？”
　　雀灵淡淡的说道，“公子这是在渡妖尊劫！”
　　它淡淡的道了一句，随后盯着前方。
　　“九阳血脉？”
　　感受着那种气息，雀灵不由深深的吸了口气；“这小子，那血脉之力越来越强了，真不知道, 他的极限在哪里？”
　　哪怕是雀灵，在提升实力后，对姜辰依旧是充满了敬意。
　　因为，它深深知道双方的差距。
　　雀灵的本尊，褚帝，虽然证道称圣。
　　可是，那些记忆, 雀灵并没有！
　　眼前的姜辰却不一样了！
　　这是一个惊才绝艳的天才！
　　放眼无数个时代, 能与之比肩的, 也只有云帝，战帝那样的人物了吧！
　　所以，雀灵不仅对姜辰有几分敬意，还很期待，他们一起，去攀登神道之巅。
　　然而，在雀灵满脸期待的盯着姜辰时，旁边的尊者却全部都一怔。
　　“妖尊劫？
　　不是妖皇劫么？”
　　烛元阳喃喃道。
　　鸿骁和翼峰也是露出询问之色。
　　“就是妖尊劫！”
　　雀灵淡淡的说道。
　　“什么！
　　真是妖尊劫？”
　　“怎么可能？
　　妖尊劫，也就是说，前辈，还没有迈入妖尊境？”
　　“怎么可能，没有迈入妖尊境，却有至尊的战力！”
　　“是啊，准妖尊，怎么能碾压我等！”
　　一个个烛龙族的尊者露出不可思议的神色。
　　要知道，他们可是有三个天尊啊！
　　再者, 烛龙族, 神通血脉惊人，放在妖界，又有几个氏族，可与之争锋？
　　一个准妖尊，怎么可能，碾压他们？
　　这简直是千古奇谈！
　　“我家公子，是何等的天纵奇才，又岂是你们所能想象！”
　　雀灵淡淡的说道。
　　随后，它也不多说了。
　　“什么！
　　难道，真是妖尊劫！”
　　“仅仅是准妖尊就能翻手间镇压天尊，若是让他迈入了妖尊，迈入了至尊境，又该何等恐怖？”
　　“这个世上，有这么妖孽的存在么？”
　　“不可能，大主人一定是在渡妖皇劫！”
　　惊呼声响起，众妖都不敢想象雀灵所说的话。
　　因为，若真的是这样，眼前的这个大主人，那可就真的是震古烁今的无敌人物了啊！
　　当世，谁可与之相比？
　　只怕，称号妖皇也没有如此惊才绝艳吧！
　　这让诸妖感觉如梦似幻。
　　很难想象，这样的人物，会被自己遇到！
　　“什么！
　　这个前辈，只是准妖尊境？”
　　顿时，远处海域，各族的大妖全部心头一颤，满脸震撼的盯着前方的虚空。
　　这个消息，太震撼了！
　　简直比得到姜辰证道妖皇还震撼！
　　毕竟，若他是无敌至尊境，能抬手间碾压天尊，很正常！
　　可这是准妖尊的修者啊！
　　“我们，是同一个层次的人物么？”
　　“他这境界，会不会和我们的体系不一样啊！”
　　烛龙族的那些准妖尊全部懵了！
　　他们感觉，或许，这个前辈的修炼体系不一样，才导致境界称呼不一样。
　　或许，算起来，前辈的境界，应该是在他们真体系的无敌至尊当中。
　　反正，任他们也不会相信，姜辰，只是准神尊境！
　　轰隆隆！
　　而此时，在姜辰头顶，劫云凝聚，有天劫落下。
　　神尊境强者，已经掌控了自己道之规则。
　　自己的神通大道无比圆满。
　　同时，那天劫落下，也是威势滔天。
　　轰！
　　巨响落下，那天劫落下，简直如化外了一片天地乾坤直接向着姜辰镇压而下。
　　那附近的海域，掀起了万丈巨浪。
　　各族的大妖一个个都退到远处，不敢靠近姜辰万里之内。
　　远远的，他们只是看到，那里，天穹压迫而下，如有万道绽放，化外了无敌之术，要碾压姜辰。
　　姜辰沐浴在雷劫当中，硬撼天劫，不时挥拳轰去，又不时任由天劫落下，似乎要感悟大道之力。
　　这般场景，让人远远看后，震撼无比。
　　这么强大的天劫，谁敢任由他落下，轰在身上？
　　可是，眼前这个男子却敢！
　　那般从容的样子，让人羡慕！
　　“这才是真正的无敌人物啊！”
　　“是啊，看这样子，这个前辈，并没有畏惧这天劫啊！”
　　许多人长叹一声。
　　要知道，渡劫，对于修者而言，乃是九死一生的事情啊！
　　谁敢大意？
　　雷劫滚滚，神威震天。
　　整个西炎海域的大妖都被惊动。
　　“这道韵，似乎没有达到妖皇级别，可是，那神威，却远远超过尊者！”
　　当然，烛龙族的尊者感应那波动，心思起伏。
　　此时，他们也能够发现，姜辰渡劫，并不是妖皇劫！
　　可是，这天劫，却超过了尊者劫！
　　“看来，这个前辈，真的是一个盖世奇才！”
　　一个个尊者暗忖。
　　同时，他们瞅向姜辰时，那敬意更浓郁了。
　　仅仅是尊者级，有这般神威，很难想象，他一旦迈入妖皇级别，又该是何等的惊才绝艳？
　　或许，那时，就是当世七大妖皇，也会为之忌惮吧！
　　远处天劫，逐渐减弱。
　　姜辰盘坐在神盘上，身上还有雷弧闪烁，那是大道之纹，被他一点点的融入体内，融入神魂中。
　　此时，在姜辰头顶，那混元之气缭绕，世界之树上，万道沉浮，六轮天阳当空，气息相连。
　　整个神通世界，无形当中，已经形成了一股莫名的秩序，能够牵引，维持各种力量一起运行。
　　“神尊境……”感受着大道世界的变化，姜辰也是不由得深深的吸了口气。
　　如今的他，实力有了质的提升。
　　那神魂都不知强大了多少倍。
　　特别是九阳血脉的提升，让他身上，不知不觉，就有一股无上之威弥漫开来。
　　……
　　海域远处。
　　虚空当中，有几个强者傲立。
　　为首的一个，身穿龙袍，散发出一股浩瀚的神威。
　　在他身边，还有四个天尊！
　　此人，赫然是烛龙族的至尊，在得到自家的天尊被人拿下后，便赶来了这片海域。
　　结果，看到了姜辰渡劫。
　　“尊老，这个男子，到底是什么境界？”
　　当中一个烛龙族的天尊询问道。
　　此时，这些天尊对姜辰的境界也是感觉到好奇。
　　因为，这个陌生强者，明明神威滔天，超过了天尊。
　　可是，却传说，他是在渡尊者劫？
　　“此人，的确是渡的是尊者劫！”
　　烛龙族的至尊眸光一凝，说道。


第1164章 至尊退走
　　“真的是尊者劫？”
　　烛龙族的天尊惊讶无比。
　　“不过，他……
　　并非我妖族！”
　　烛龙族的至尊说道。
　　“什么，他不是我妖族？”
　　闻言，烛龙族的四个天尊都震住了。
　　不是妖族，那是什么族？
　　“瞧他的道法应该是神族所有！”
　　烛龙族至尊说道。
　　“什么！
　　神族！
　　怎么可能，我妖界, 怎么会有这等级别的神族强者！”
　　当这话语落下，烛龙族的天尊内心都难以平静。
　　“神族的强者，都这么惊才绝艳么？”
　　同时，他们内心掀起了重重波澜。
　　仅仅是准尊者境，就碾压天尊！
　　若是神族的强者都那么逆天！
　　那么，谁可和神族争锋？
　　烛龙族的至尊一脸沉默。
　　是啊！
　　这么惊才绝艳的人物，以后成长起来, 谁可撄锋！
　　“尊老, 那么，我们该怎么办？”
　　一个天尊说道，“要上报我妖神殿么？”
　　妖界，出了一个这么强大的神族修者，让人感觉难以心安。
　　“不急！”
　　烛龙族的至尊说道，“此事，妖神殿自然会知道，不过，却不能由我们去上报！”
　　几个天尊露出询问之色。
　　“此人，手段超然，只怕绝非等闲之辈，若我们去上报，双方要是留下了芥蒂，可就不美了！”
　　烛龙族至尊说道。
　　“还是尊老想的周到！”
　　几个天尊略微沉吟，便是点了点头。
　　眼前的神族修者，才准神尊境就可碾压天族，如今迈入了尊者境, 那战力, 又该多么强大？
　　一旦他迈入至尊境，皇境，那可就是诸界的一方巨头了，贸然去得罪这样的人物，并不划算。
　　要做，也得是妖神殿的人去做才行！
　　“那么，元阳他们……”几个天尊瞅向远处。
　　“此人既然留了元阳他们一命，就不会出尔反尔，暂且让他们受点惩罚吧！”
　　烛龙族的至尊说道，“我们烛龙族，也安逸太久了，得让他们吃点苦头，知道天外有天，人外有人，否则，指不定会惹下什么大祸。”
　　“也是！”
　　几个天尊点头。
　　好在眼前的神族强者还没有迈入神皇境！
　　否则，他们整个烛龙族都会受到牵连！
　　当下，烛龙族的至尊就此退去。
　　“尊老！”
　　然而，此时，那烛元阳等人心中却在悲呼。
　　因为，他们刚才感觉到了血脉的牵引。
　　略微感应，他们就知道，自己族中的强者来了！
　　可谁曾想到，这强者，还没有露面呢，就走了！
　　这让烛元阳都想哭了！
　　看来，他们真的要当半年的仆从了啊！
　　烛龙族的人离去，姜辰的气息也逐渐的巩固，那神道异象内敛，全部都融入了识海当中。
　　同时，他的气息，也变得平和了起来。
　　他从神盘上起身，那衣袂飘飘，一眼看去，有几分飘逸，又深不可测，让人无法看出他的境界。
　　“公子！”
　　雀灵带着烛龙族和鸿鹄族以及炎翼天蟒族的人飞来。
　　“恭喜大主人再进一步，距离无敌天下，又近了一步！”
　　鸿骁连忙躬身道贺。
　　“什么距离无敌天下又近了一步，大主人，本就是无敌天下！”
　　翼峰白眼道。
　　“不错，大主人渡劫成功，必将傲视群雄，睥睨乾坤！”
　　一个个小妖道贺。
　　“恭喜前辈突破桎梏，再进一步！”
　　烛元阳也连忙躬身。
　　虽然他的心中有些苦涩，却也不得不承认，这个前辈，从此后，将更加高深莫测了起来。
　　只怕，在妖界，能与之争锋的人，也是极少。
　　姜辰起身，扫过这些人，他一脸淡漠，并没有太多的情绪波动。
　　在迈入神尊境后，天地万物，都如在他的掌控当中，姜辰的心境，也早就超然脱俗。
　　对于姜辰的淡漠，鸿骁等妖都并不在意。
　　反而，他们暗暗感应，越发能够发现姜辰气息的不凡。
　　“恭喜前辈突破！”
　　除此外，西炎海域，各大族的人都来恭贺。
　　当中包括了凤凰族的尊者！
　　此时，他们暗暗瞅向姜辰，心情也很复杂。
　　这样的强者，到底是来自哪里？
　　众妖心思各异。
　　可是，没有人敢贸然询问！
　　姜辰只是微微和这些大妖示意。
　　“大主人，接下来，我们去哪？”
　　翼峰满脸火热的询问。
　　鸿骁也是一脸期待。
　　瞧这模样，他们已经巴不得跟随着这个大主人去闯荡妖界了。
　　“去哪里？”
　　姜辰眸光一凝，遥望远处虚空。
　　“去妖界，最繁华，最热闹的地方！”
　　雀灵说道。
　　“最繁华，最热闹的地方？”
　　“那就是妖神都了！”
　　“不，最近，妖族盛会将在凤凰城巨响，我们可以去凤凰城！”
　　一个个小妖说道。
　　“好，那么，就去凤凰城！”
　　雀灵说道。
　　凤凰城，那是凤凰宗族的地盘！
　　……
　　呼！
　　随后，飞舟划过虚空，向着远处而去。
　　“哎！”
　　望着那离去的飞舟，鲸雄飞不由长叹一声。
　　他的心，在莫名的痛！
　　一个天大的机缘，曾经出现在了他的面前。
　　可惜，他没有抓住！
　　而和他同级的存在，却或许会因此腾飞九天！
　　“若是那天，我们跑慢点，多好啊！”
　　许多吞天虎鲸一族的小妖都忍不住感慨一声。
　　这种错失机缘的感觉，让人心中有泪，却又不知如何哭诉。
　　至于那些神君，则是心情复杂。
　　能得见这种强者，对于他们来说，也是一个巨大的造化啊！
　　……
　　“听说了么，烛龙族的三个天尊被一个神秘至尊拿下，收为了仆从！”
　　“什么！
　　烛龙族的天尊被人收为了仆从？
　　谁敢如此嚣张？”
　　“千真万确，据说在西炎海域，出了一个无上至尊！”
　　“是真的，烛龙族的至尊都已经出面了，可是，却不知为何，悄然退去，似乎，是不敌对方！”
　　而当姜辰离开西炎海域的事情，这里所发生的事情，也逐渐的在附近的一些妖域州郡传了开来。
　　这引起了轰动。
　　当世，有多少人敢无视烛龙族？
　　当然，这事情，也很快就被人忘记。
　　因为，如今在妖域，最受人关注的，自然是妖界的盛会了！
　　这一次盛会，那些顶级的天才，将有机会，进入凤凰族的涅槃天镜内。
　　若是进入当中，将有机会，让妖族的人获得逆天机缘！
　　最不济的，也能借助里面的涅槃之火，激发自己的血脉之力，从而提升实力。
　　所以，妖界各族的天才都开始赶往凤凰天空城！


第1165章 风云起
　　神界！
　　上官氏的老皇和姜氏的至尊在一起。
　　“听说，在妖界，出现了一个神秘强者！”
　　姜氏的至尊说道。
　　“此事，本皇也听说了，瞧那人演化出的神通道法，与那姜辰极为相似！”
　　上官老皇一脸凝重。
　　“不知老皇有什么应付之法？”
　　姜氏至尊说道。
　　在得到这个消息后, 他也是忧心忡忡。
　　姜辰未死！
　　出现在了妖界，他们想要去拿人，也就没有那么容易了啊！
　　因为，妖界和神界，有界域之壁隔绝。
　　神族的修者，贸然闯妖界，会被妖界的大道意志所排斥。
　　除非, 妖界主动开启通道, 让他们进入当中。
　　可是, 妖界又岂会轻易的让神皇级别的强者进入他们的世界？
　　至于至尊……
　　姜昀至尊不敢贸然前往！
　　毕竟，姜辰可是能和称号神皇撄锋的存在啊！
　　他去？
　　不是送死么？
　　“没事，只要这个消息，传了出去，自有人对付他！”
　　上官氏的老皇眸光一凝，说道。
　　一个还没有迈入神皇境就可以和称号神皇争锋的万古奇才。
　　这样的人物，谁不忌惮？
　　妖界的皇，会允许神族出现如此人物么？
　　魔界，会放任这姜辰成长起来么？
　　冥族，会坐视不管么？
　　“不错，这两族，又岂会坐视不管？”
　　闻言，姜昀心头一动。
　　若是神族真出一个无敌人物，只怕是要荡平各界。
　　这种情况，肯定不是魔界和冥界所愿意看到的。
　　甚至，只怕就是妖界, 也会有所排斥吧！
　　毕竟, 妖族能和人族结盟，也只是为了维持各大界的平衡罢了。
　　可是，若是神族出了一个无敌人物，那么，这种平衡必然是会被打破。
　　那种局面，显然不是任何一方势力愿意看到的！
　　……
　　神界，萧氏！
　　姬少天，萧氏老皇相聚在一起。
　　除此外，还有一些至尊。
　　当然，李天风老人也出现在此。
　　还有姜枫天尊！
　　此时，距离姜辰和姜昊大战已经过去了四个月。
　　“听闻，天宇至尊，疑似出现在了妖界！”
　　萧氏老皇眸光睥睨，瞅向姬少天等人。
　　萧氏在妖界也有不少盟友。
　　所以，妖界的消息，他在第一时间得知了。
　　故而，老皇立即召集众人，商议此事。
　　“天宇怎么样？”
　　姬青莲忍不住询问道。
　　“他很好，据说还有所突破，迈入了神尊境！”
　　老皇说道，“不过，那人，到底是不是天宇至尊，却还需要确认，同时，他出现在妖界，怕是有些麻烦，毕竟，我神界发生的事情，已经传遍了各界。”
　　“所以，本座想，派人去妖界，面见妖界诸皇以表我神族之心！”
　　他说道。
　　只要妖界诸皇还愿意和人族结盟，那么，事情就有转机。
　　天宇至尊，在妖界，也就不会有大问题了！
　　否则，若是妖界诸皇，真要出手，可就麻烦了啊！
　　毕竟，那里是妖界，若真的大战起来，妖界的大道意志，是否会先诛杀异族的姜辰？
　　若是这样，对于姜辰而言，极为不利！
　　所以，老皇才想派人去妖界，拉拢一些妖皇，好调解此事！
　　免得有些妖皇会受魔界和冥界蛊惑，从而出手！
　　“好，那么，我们便派些人前往妖界！”
　　萧氏老皇说道。
　　“要不，我亲自带队吧？”
　　姬青莲说道。
　　此时，她也有些想去妖界！
　　“你去？”
　　姬少天眸光微微一动，似乎并不放心自己妹妹独自去妖界。
　　毕竟，一旦去了妖界，修为境界，多少会有所限制，一旦遇到了什么危险，殒落在那里就麻烦了啊！
　　“哥，你放心，我想，有你在，妖界的人也没有几个敢动我，再者，吾之修为，妖皇之下，也不惧谁！”
　　姬青莲无所畏惧，她也是顶级至尊，早就在参悟神皇奥义，那实力，在至尊当中，少有人可比。
　　“好，你去，也好！”
　　见此，姬少天也不多言。
　　他知道，自己这个妹妹，从小就仰慕姜天宇！
　　如今，姜天宇好不容易归来，怎么会愿意错过？
　　如此，几方势力开始选定人选，一起去妖界！
　　……
　　妖界，凤凰族。
　　此时，凤凰族下的凤凰城，热闹非凡。
　　“公子，这就是凤凰族的凤凰城，不过，凤凰族人的核心区域，却在凤凰天空城，那里，才是凤凰族的领地所在，这里，不过是一个供人在凤凰族外，汇集，歇息的城池……”在一座顾老的城池下，烛元阳躬身道。
　　在飞辇上，姜辰屹立，正睥睨而下。
　　在他视线当中，就是一座高达千丈的古城。
　　此时，距离姜辰迈入神尊境，已经过去了四个月。
　　这期间，姜辰遇到了一个古迹，在里面获得了古天金，凭此熬炼九阳金身，提升了体魄之力。
　　这导致他们耽搁了些时间，才到凤凰族。
　　凤凰城……
　　“那么，就先入当中歇息吧！”
　　姜辰说道。
　　“是！”
　　烛元阳点头。
　　经过四个月的相处，他对这个公子也有了几分了解。
　　这真的是一个实力深不可测的存在。
　　这四个月，他们在赶路的时候，也去过古遗迹。
　　那些遗迹，他这天尊都为之忌惮。
　　可是，这个公子，却宛若入无人之境，那般手段，让人敬畏。
　　凤凰城，妖族子弟皆可入。
　　当然，但凡入城，也要交一定的妖晶石。
　　同时，也要出示身份铭牌。
　　烛龙族的几个神尊出面，自然就轻易的进入了当中。
　　随后，姜辰等人选择了一个悬空山为落脚之地。
　　这里，神曦缭绕，有禽鸟盘旋于空，那雾气氤氲之间，显得美轮美奂。
　　同时，端坐在亭台当中，可以俯瞰整个凤凰城！
　　此时凤凰城内，已经有许多的妖族汇集，显得热闹非凡。
　　“妖族……”姜辰端坐在亭台当中，俯瞰山河，那神识弥漫开来。
　　感受着妖族子弟的生活百态。
　　姜辰修混元之道，自当感知万物，掌控一切！
　　妖族，魔族，人族，冥族，万物生灵，都是姜辰道之一部分。
　　感知越深，他的道，就越圆满！
　　所以，来到妖界，姜辰也是顺其自然，并没有一丝要急着离开的意思。
　　来了，就该好好体验一下妖族修者的生活环境才是！
　　而烛龙族的尊者则是去打听消息。
　　一个时辰后，烛龙族的尊者归来，向着姜辰禀告。
　　“公子，凤凰族的涅槃天镜将在三个月后开启！”
　　烛龙族的尊者说道，“同时，凤凰族规定，想进入涅槃天镜，只有在妖界盛会当中脱颖而出，名额，仅仅只有两百个，再者，修为，也得在神尊境以下才行！”
　　妖界盛会，主要是在神王和神君这两批修者当中选出一些天才，让他们去涅槃天镜寻找机缘。


第1166章 故人
　　“凤凰天镜，三个月后开启么？”
　　姜辰喃喃道。
　　关于这些信息，他也有所了解。
　　凤凰族的涅槃天镜赫然是他这次来凤凰族的目的。
　　“那么，可还有其他的办法，进入凤凰天镜！”
　　雀灵询问道。
　　凤凰族的涅槃天镜，有无上奥义, 甚至，那涅槃天炎，还能助人涅槃重生，从而塑造新生。
　　若有了体魄，雀灵相信自己，也能够证道称皇, 追寻本尊之路，去探寻那神道尽头的永生之路。
　　“涅槃天镜, 为凤凰族的禁地，哪怕是该族的族老，也不见得能让人进入当中，除非，该族的皇开口，只是，凤凰族的皇常年处于闭关，再者，他也不见得会给我等面子，所以……”烛龙族的尊者说道。
　　说到后面，意思很明显。
　　凤凰族的皇，不见得会让他们进入涅槃天镜！
　　毕竟，若是开了这个个列，那么，妖界，不知有多少大族会来为自己的后人求一个名额。
　　若是答应了这个，拒绝了那个, 难免会引起纠纷。
　　“很难获得名额么！”
　　雀灵眉头微微一动, 心思电转。
　　“不过，还是有一个办法！”
　　烛龙族的尊者说道。
　　当下，姜辰和雀灵都露出询问之色。
　　“那就是，踏凤凰桥，渡涅槃海，若是成功渡桥，那么，一样可以进入涅槃天镜当中！”
　　烛龙族的尊者说道，“只是，万年来，能够成功踏过该桥，进入涅槃天镜的人，仅仅只有一个，还是凤凰族的人！”
　　“外人，多数都殒落于涅槃海内！”
　　说到这里，他满脸肃然。
　　“踏凤凰桥，渡涅槃海！”
　　姜辰略感兴趣。
　　雀灵却并不是很在意。
　　首先，它那是褚帝的意志之身，对自己充满了信心。
　　再者，它也在寻思着，如今直接进入涅槃天镜！
　　是用褚帝的身份？
　　可是，它又感觉不妥，若是凤凰族的皇，生了贪念怎么办？
　　毕竟，若得褚帝的记忆，完全可以让一个皇提升修为，冲破桎梏啊！
　　这种机缘，有几个人，愿意错过？
　　所以，雀灵也踌躇不定！
　　“若你不想踏凤凰桥，那么，过些时日，吾下帖一封，给凤凰族便是！”
　　姜辰则是淡淡一笑。
　　“只是，我的身份……”雀灵还是有些担心。
　　“呵呵，身份？”
　　姜辰朗声而笑，道，“这又有何惧之？”
　　他豪气冲天。
　　若是连这都畏畏缩缩，又如何去攀登那神道之巅？
　　如何去面对那未知的大世界？
　　“也是！”
　　雀灵豁然一笑。
　　是啊！
　　它的本尊，何曾惧过？
　　只是，它这意志之身，身份尴尬，让雀灵有些怕！
　　因为，它输不起！
　　神魂之身，一旦被灭，就再也没有重来的机会！
　　一个起点如此高的存在，又怎么能接受失败？
　　姜辰却很平静。
　　他睥睨八方，扫过凤凰城，“如今，就等凤凰族的皇，出关了！”
　　旁边，鸿骁等妖都是暗呼厉害。
　　似乎，这个大主人，是要见凤凰族的皇啊！
　　这真的是可和妖皇平起平坐的存在么？
　　烛龙族的尊者也是心中嘀咕着。
　　他们也很期待着接下来发生的事情！
　　当然，也有些忐忑！
　　这个公子，若是和妖皇发生不快，会不会连累他们啊？
　　姜辰很平静，神识扫视而去。
　　“这凤凰城，倒是很热闹！”
　　略微感应，他便是看到了许多妖界的后辈。
　　一个个悬空台！
　　一个个神台，到处都是参加聚会的妖族子弟！
　　“咦……”就在姜辰扫视八方时，猛的，他眼瞳骤然一缩，锁定了城中一个巨大的悬空台上。
　　在那里，他居然看到了一些熟悉的声影。
　　这些人，赫然有王景天，杨复兴，杨可心，杨可柔等追随姜辰的人。
　　除此外，还有一个超然于世的佳人，云水瑶！
　　当然，除了这些人，还有一个，身上缭绕着朦胧气息，却略显贼头贼脑的男子。
　　在它背后，演化出一片天地，如大海沉浮，似有一只巨龟盘踞当中。
　　这男子，带着吞天龟，小王的气息！
　　“他们，怎么会来妖界？”
　　姜辰内心微微一动。
　　他眸子当中，金光闪烁，似要堪破迷雾，确定这些人，是不是幻象。
　　可是，几番查看，他确定，这些人，是真实的！
　　“真是他们！”
　　当下，姜辰内心有些激动。
　　他眼睛当中，光泽闪烁，很是高兴。
　　很难想象，在妖界，他能看到这些人！
　　在小天界，乃至神界边关的一幕幕涌入心头。
　　当年，王景天，执着的要追随姜辰！
　　那的确为王景天带来了好运！
　　可是，也让他遭到了劫难！
　　如今想来，就连姜辰都不甚唏嘘。
　　人生，就是那么奇怪！
　　得失之间，谁又能说清楚？
　　“他们的修为，增加的倒是蛮快的！”
　　在感应一番，姜辰也是微微一笑。
　　王景天，已经到了神王大成境，就连杨复兴都迈入了神王境！
　　随后，姜辰就这么默默的看着这些故人。
　　旁边的鸿骁等人却颇为诧异。
　　因为，他们能够感觉到，这个大主人，那眸光，似乎比以前柔和了起来。
　　这让他们不明所以！
　　此时，凤凰族，举行的妖族天才聚会的神台上。
　　王景天等人正向着凤凰族为他们安排的位置走去。
　　他们这一行人，很多，有乾坤宗的天才，有姬氏的天才，有萧氏的天才，还有王景天这些人。
　　“神族？”
　　“那是萧氏的天才，萧氏，可是神界最强的氏族啊！”
　　“最强氏族？
　　那是以前，如今，萧氏可是许久没有出过称号神皇了！”
　　“称号神皇？
　　据说，在四个月前，神界发生了大战，该族的老皇，就和称号神皇大战了一场，展现出了惊天的战力，那些人是谁？
　　看起来，好像，并不是什么大族子弟啊！”
　　当王景天等人入场，议论声响起。
　　萧氏和姬氏的人，各族都久仰大名。
　　就连云氏，都算有些名气！
　　毕竟，这是神界的皇族！
　　只是，王景天和杨氏姐弟等人，却显得有些人微名轻了！
　　“据说，那些人，也大有来头！”
　　“有大来头？”
　　“那几个人，好像是神界最近出的一个盖代人物的麾下！”
　　“神界盖代人物？”
　　“是啊，神界出了一个盖代人物，名为姜辰，又名姜天宇，以至尊境，就力战称号神皇不败！”
　　议论不断。
　　姜辰在妖界，显然也早已经名传各族天才。


第1167章 不满？
　　“什么！
　　至尊境，就力战称号神皇？”
　　“是啊，那人，据说是神界万年前的无敌至尊，姜天宇！”
　　“姜天宇……”“此人之名，万年前就名传各界, 不过，据说他失踪了万年，早就殒落了，怎么突然又出现了！”
　　“是啊！”
　　“传说，此人以无上道***回转世，重修了一世！”
　　“重修一世？
　　就变得更加强大了？”
　　“那是, 据说, 那一战后, 神界的称号神皇都受伤了，如今，他还在闭关疗伤了呢！”
　　“此人若真的这么强，一旦称皇，那还得了！”
　　“是啊，一旦他称皇，各界神皇，谁可与之争锋！”
　　“那时，他岂不是要一统各界？”
　　妖界的神对此忧心忡忡。
　　若真的一统各界，他们妖族，还能有如今的地位么？
　　想到这里，妖界各族的天才，那眸光瞅向王景天等人时，不由得多了几分莫名的敌意。
　　“萧公子，姬公子，云小姐，请……”此时, 凤凰族的一个青年, 正迎请着神界的修者向着一片区域而去。
　　那是专门为他们所准备的席台。
　　席台很大，宛若是一个单独的阙台，位于这个聚英神台内。
　　只是，席台留的位置并不多。
　　只供姬氏两个神君以及萧氏两个神君，乃至云水瑶与云氏一个神君落座。
　　至于其他人，并没有席位，显然，都要侧立在旁。
　　见此，长生龟，王吞天，不满了！
　　“凤凰族，你们这是什么意思，是本王不够帅，还是你嫉妒本王惊才绝艳？
　　居然连席位都不给本王安排？”
　　只见得长生龟眸光睥睨，在冷冷的瞅了一眼领路而来的凤凰族青年后，就锁定了前方主位。
　　在那里，赫然有六个凤凰族的天才盘坐于主位。
　　在他们左右，还盘坐着十二个凤凰族的天才。
　　除此外，还有许多的神王和神君侧立在旁。
　　而这个神台，也依次落座了不少的妖族天才。
　　为首的是一个凤凰族的神君，名为凰羽，为神皇后裔，至尊孙，地位在凤凰族，不可谓不高。
　　只是，面对长生龟的质问，他嘴角带笑，显得很谦和，却沉默不语，似乎并没有打算回答。
　　显然，这是凤凰族故意如此，要给神族一个下马威！
　　“抱歉，这席位，皆是给有身份的人所设，道友……”倒是凤凰族那个领路的青年尴尬的说道。
　　可是，他那话语也很明显，身份不够，没有席位，只能站在旁边。
　　这让长生龟一脸不忿。
　　旁边，王景天沉默不语，对于席位，他并不在意，他不满的是这妖族的态度。
　　怎么说，他们也是来访妖族，是客人！
　　怎么有如此待客之道？
　　旁边，乾坤宗的无垢公子，以及李心语，秦如玉等人也是一脸沉默。
　　他们代表乾坤宗而来，如今，也被无视了！
　　只有三大皇族的人，才被安排了座位。
　　只是，虽然心中不悦，他们偏偏又不好离场，不然，就显得神族太小家子气了。
　　“有身份的人？”
　　萧氏，萧桦眸光一凝，道，“这王吞天道友，乃是我神界，天宇至尊麾下大将，这无垢公子，也是我神界，天宇至尊的同门，他们的身份，难道，在妖族的道友眼中，连一个席位，都不配？”
　　如今的萧桦，早就迈入了神君境，他眸光睥睨间，自有一股无上之威弥漫开来。
　　这一次，他是代表萧氏而来！
　　此话一出，主位上，凤凰族的修者都微微动容。
　　萧氏之强，他们自然都知道！
　　不仅是神界，哪怕是妖界各族，也都对这个氏族忌惮三分。
　　毕竟，该族可是出过一个无敌人物啊！
　　可是，凰羽已经很平静，他嘴角带笑，说道，“呵呵，这一次，能入座的都是皇族，至于着几位道友，他们并非皇族子弟，再者，貌似，神界，如今依旧是太上至尊，不死神皇，主宰天神殿吧？”
　　“莫非，神界，已经变天了？
　　否则，天宇至尊的人，怎么会成为使者，来访我妖界？”
　　他似笑非笑的盯着萧桦。
　　显然，他的意思很明显，那么，便是他们凤凰族，如今只认太上至尊，不死神皇，姜昊！
　　天宇至尊与姜昊有怨，自然不能给予他麾下的人，优待了！
　　此话一出，妖族的人都不由得瞅向萧桦！
　　“是啊，萧道友，听说，贵族的老皇也曾与太上至尊一战，难道，神界，真的要分成两派了吗？”
　　“萧道友，你们，萧氏是要捧天宇至尊上位么？”
　　一个个妖界的皇族神君询问道。
　　在这里，汇集了妖界七大皇族的子弟！
　　至于那些没有神皇坐镇的古皇族子弟，他们并没有来此聚会！
　　当一道道眸光汇集在萧桦身上，悬空台上，气氛立即为之一变。
　　萧桦微微动容，他知道，妖界，是在打探神界的局势。
　　这话，不好回答！
　　若是说，神界，已经分为了两方阵营，那么，妖界会不会有异心？
　　魔界和冥界会不会趁机攻伐神界？
　　可是，不回答，人家也会猜测！
　　毕竟，当初萧氏老皇和称号神皇一战，可是传遍了各界啊！
　　“呵呵，众所周知，不管是神界，还是妖界，魔界，都是强者为尊，想要统御一界，自当无敌才行，我家老祖，倍感实力有所进步，会去挑战称号神皇，也是正常，再者，天宇至尊，惊才绝艳，以至尊境，就力撼称号神皇，如此人物，当世，有几人？
　　我神界，如今正值盛世，不断有盖代人物出世，自当百雄争锋！”
　　“却不知，妖界，可有盖代人物出世？”
　　他似笑非笑的瞅向凰羽。
　　这让凰羽一脸尴尬。
　　萧桦的意思很明显。
　　那就是神界盖代人物太多了，有几个都可和称号神皇争锋！
　　你妖界呢？
　　可后继有人？
　　这让妖界的天才一脸尴尬。
　　是啊！
　　神界，的确真的是迎来了盛世！
　　萧氏老皇居然可和称号神皇争锋！
　　就连一个至尊都能力撼称号神皇！
　　也就是说，神界，有三尊称号神皇级别的存在。
　　可是，他们妖界呢？
　　“呵呵，我妖界，人才辈出，自然不凡盖世人物，只是，我妖族天才，都一心修炼，却是不像你们神界，喜欢争锋！”
　　凰羽微微一笑，可是这话语，却多少没有那分底气，毕竟，神界的底蕴摆在那里。


第1168章 挑衅
　　妖族的天才都明白！
　　哪怕妖族天才很多，可是，真的能出一个天宇至尊么？
　　几乎大部分人都知道，难！
　　若说有人可超越称号妖皇，大家都信！
　　可是，至尊境就力撼称号神皇, 只怕，从古至今，都没有出过这样的人物吧！
　　不过，碍于颜面，他们自然不能承认妖界不如神界了。
　　“天宇至尊，已可和称号神皇撄锋, 他麾下的人, 又是否, 可与诸位平起平坐？”
　　萧桦笑道。
　　他曾经和姜辰一起出入禁地。
　　当初，在古魔世界时，魔族来犯，若非姜辰竭力出手，他们很难应付那凰穹公子。
　　后来，那道门世界内，更是姜辰力撼古魔圣灵，扭转了局势。
　　不然，那一次，神界不知要殒落多少天之骄子！
　　可以说，萧桦，都欠姜辰几次救命之恩！
　　所以，萧桦对姜辰充满了敬意！
　　在得知后者乃是天宇至尊转世后，他更是震撼不已。
　　如今，萧桦对姜辰视为长辈，充满了敬意！
　　这些妖界子弟，怠慢长生龟等人, 自然就是怠慢姜辰了。
　　萧桦自然不会坐视不管。
　　“尔等如此怠慢天宇至尊麾下的人, 难道，是在藐视他的神威么？”
　　云水瑶也冷冷的说道。
　　此时，她心中也是充满了不忿。
　　天宇至尊！
　　这是何等英雄人物？
　　何况，云水瑶和姜辰还在小天界结识。
　　她可是真正的感受到了姜辰的魅力啊！
　　当初，姜辰也只是一个人罢了，修为也不是很高，却敢于为了庇护罪族子弟，硬撼各大神族。
　　这般魄力！
　　这等义气，当世，有几个人可有？
　　这本就让人敬佩！
　　偏偏他还惊才绝艳，能硬撼称号神皇！
　　这实力和人品叠加，那荣光，足以让无数人仰视！
　　云水瑶对姜辰也更多了几分仰慕！
　　所以，这一次，听得姜辰可能出现在妖界后，她立即请求，要一起随行！
　　在考虑到云水瑶和姜辰的交情后，云氏的尊者立即答应此事，和姬氏联系。
　　若是自家的天之骄女能和未来的无敌神皇多多加深交情，对于他们云氏而言，也是莫大机缘啊！
　　“天宇至尊神威盖世，待得他证道称皇时，有几人可敌？
　　你们如今这么怠慢他的人，是你们长辈的意思，还是你们自己的意思？”
　　姬氏的天才，姬运，一脸冷厉，就那么淡淡的扫过妖界的天才。
　　被神界的天才这般开口质问，一时间，凰羽眼皮也是直跳。
　　这话，他都不敢接茬了！
　　毕竟，若说是他们长辈的意思，往后，那天宇至尊真的找来，他们长辈怪罪下来，谁能承受？
　　若说是自己的意思，那就更加惨了，一旦天宇至尊发怒，只怕，就算是族中长辈都无法庇护他们。
　　“呵呵，怎敢，我等对天宇至尊也是充满了敬意，只是，我妖界，素来和神界交好，不想影响双方的关系，才会如此，毕竟，如今的神界，还是太上至尊，不死神皇统御各族，当然，天宇至尊之威，也是有目共睹，他的人，自然有资格在此落座！”
　　凰羽微微一笑，随后说道，“来人，赐座！”
　　当下，凤凰族立即有人给长生龟，王吞天，以及乾坤宗的弟子，乃至是杨氏姐弟安排了席位。
　　如此，众人依次落座。
　　只是，长生龟依旧是满脸不忿。
　　一群大族后辈子弟而已，居然也敢对他们来下马威？
　　“呵呵，诸位道友远道而来，辛苦了，来，尝尝我凤凰族的涅槃神茶！”
　　主位上，凰羽微微一笑。
　　随后，凤凰族，有人给众人送去灵茶。
　　涅槃神茶，乃是生长在凤凰涅槃之池旁边的神树所皆的灵茶，一叶，蕴含无尽大道奥义。
　　当然，若是修为不够，一口，就足以被焚为灰烬！
　　神茶送来，上面雾气氤氲，又宛若是有火炎腾升。
　　这茶，神君都不敢贸然品尝，必须得有相应的道韵，能压制那当中蕴含的一丝涅槃之炎才行。
　　凤凰族，会以此待客，不仅是能展现该族的底蕴，也是想看看神界这次来访的客人，有几分实力。
　　当然，他们给自己的人，品尝的却是等级略低的涅槃神茶了。
　　“诸位大人，请品茶！”
　　凤凰族的侍女向着众人施礼，随后侧身在旁。
　　呼！
　　才端起神茶，就有浓郁的火炎迸发出来。
　　甚至，依稀之间，如有凤凰绽放，那神力，摄人心魄。
　　不难想象，若是将这神茶喝到肚子里，那股神力，该如何压制？
　　一旦压制不下来，必是要失礼！
　　杨氏姐弟皱起了眉头。
　　她们都还只是神王境，并没有达到神君境，喝这个等级的神茶，显然是显得勉强了。
　　李心语和秦如玉等人倒是还好。
　　因为，她们都迈入了神君境，又修乾坤之道，倒是还能压制这些凤凰之炎！
　　只是，杨氏姐弟等人拿着茶杯，感受着那种能量，那眉头不由得皱了起来。
　　旁边，长生龟似乎感应到了这种波动。
　　“这些家伙，果然没安好心！”
　　长生龟一脸不忿。
　　从来妖界开始，妖族的人对他们似乎态度就并不是太好。
　　“呵呵，诸位道友，请！”
　　而此时，凰羽再次开口，请神界的修者品茶。
　　杨可心端着茶杯，不时皱着眉头，那蓝色的眸子当中，尽是露出委屈之色。
　　杨复兴倒是一脸坚定，“这茶杯的内的力量的确很强，若是我细抿一口，倒是勉强能抗下！”
　　可是，若让他品几口，只怕就承受不了。
　　“怎么？
　　难道，这位道友是不喜欢我族的神茶么？”
　　见此，凰羽微微一笑，道，“这涅槃神茶，可是珍品，在神界，非皇族子弟，少有人能喝上一口，当然，若是诸位道友实在喝不下，也不用勉强！”
　　他那喝不下几个字，刻意说得很重。
　　“喝！”
　　杨复兴眸光一凝，牙关一咬，就要喝。
　　就算是为了大哥哥的名誉，他也得喝！
　　否则，岂不会让人说，天宇至尊麾下的人马，都是胆小之辈，连神茶都不敢喝了？
　　“这家伙，倒是还是那么倔！”
　　远处，姜辰见得这一幕，不由得微微一笑。
　　杨复兴这脾气，也正是姜辰所欣赏的所在。


第1169章 想让本王出手，没有那么简单
　　“复兴的修为也到神王境了！”
　　得见故人，姜辰心情大好。
　　不过，妖族的做法，却是让他略微不满。
　　看来，妖族的皇, 对他还是颇有成见的啊！
　　这让姜辰心中知道，自己若是去见妖皇，要去进入涅槃天镜，只怕，也并不会那么顺利。
　　“呵呵，诸位道友, 请品茶！”
　　而此时，凰羽再次提醒，也算是催促神族的修者喝茶。
　　“喝？
　　区区神茶而已！”
　　而此时, 长生龟却是洒然而笑。
　　只见得他瞅了一眼杨复兴，说道，“小兴兴，你且放心喝！”
　　当这话语落下，只见得长生龟眸光一凝，那身上，有一股道韵弥漫开来。
　　下一刻，整个天地为之而动，杨氏姐弟身边泛起了一阵涟漪，他们那茶杯当中，有道纹被牵引而出。
　　有道炎化为了凤凰，飞向了长生龟身边。
　　随后，长生龟，张口一动，便是把那一只只火炎凤凰给吐了。
　　“这……”见此，妖界各族的天才都不由得为之动容。
　　“这家伙, 居然把涅槃神茶当中的凤凰之精全部牵引而出了！”
　　“这等于是喝了十几杯凤凰涅槃茶啊！”
　　“这凤凰涅槃茶, 一杯，就足以让神君忌惮了，他居然喝了十几杯？”
　　“这家伙，怕是不知道这涅槃茶的厉害之处吧！”
　　“呵呵，这么多凤凰火被吞下，只怕，他要被撑爆了！”
　　在惊讶之余，一个个妖族天才都冷眼旁观，等待着长生龟被撑爆的那一幕。
　　可是，一个呼吸过去！
　　两个呼吸过去！
　　长生龟依旧没有事情！
　　“涅槃神茶，真是好东西啊！”
　　涅槃神池当中的神炎被吞入炼化，长生龟只觉精神倍增。
　　他感觉自己的实力都不由得提升了。
　　“好！”
　　他高呼一声，就把手中的涅槃神茶一饮而尽。
　　这让他整个人，容光焕发，精神十足。
　　“好喝，不愧为凤凰族的珍品，凰羽道友，可否多来几壶！”
　　长生龟眸光一凝，瞅向凰羽。
　　“这家伙没事？”
　　首先，妖界的人一怔。
　　一个人，喝十几杯，神君圆满境的强者也受不了吧？
　　“什么！
　　多来几壶？”
　　“几壶？
　　确定不是几杯？”
　　然而，在听得长生龟后面的话语，妖界的修者瞪大了眼睛。
　　凤凰族的人脸都黑了。
　　这涅槃茶，就连他们平时都难得品上一杯！
　　这家伙，居然要来几壶？
　　“呵呵，既然道友喜欢，我族，自当满足！”
　　凰羽微微一笑，便是吩咐人给了长生龟两壶神茶。
　　而此时，杨氏姐弟也开始喝涅槃茶，已经被引出了凤凰火精的神茶，显然已经没有那么烈了。
　　不过，当中的道韵还有所残留，一口抿下去，让人感觉要沉浸于大道奥义之内。
　　“这不愧为凤凰族的神茶！”
　　杨复兴忍不住赞了一句。
　　当下，神族的修者一个个使者都开始品茶。
　　长生龟则是直接满壶而饮，那般模样，让得凤凰族的修者看后眼皮直跳。
　　瞧这模样，这家伙，是真的完全能够吸收涅槃神茶当中的神道之力啊！
　　“可惜了！”
　　“便宜这家伙了！”
　　一个个凤凰族的修者感到一阵肉痛。
　　凰羽的眼皮也是直跳。
　　哪怕他是妖皇后裔，至尊之孙，也不见得有多少涅槃神茶啊！
　　这一次，真的是浪费了啊！
　　长生龟不仅修长生奥义，真正的手段，实乃吞天神通，那凤凰之炎，很快就被他给炼化了。
　　如此一来，他的修为也在不断巩固，气息越发的浑厚了起来，这让凤凰族的修者看后感觉心疼。
　　这不仅没有给对方来个下马威，反而成就了对方。
　　怎么想，都感觉心疼，偏偏他们还只能强颜欢笑。
　　“这家伙到底是什么来头？”
　　妖界的修者都纷纷打量着长生龟。
　　“小样，知道本王的厉害了吧？”
　　长生龟一脸得意，扫过八方。
　　眸光掠动时，他锁定了一批修者。
　　那是位于悬空台，诸位左手第个阙台。
　　这群修者散发出的气息，给长生龟一种血脉同源的感觉。
　　“这是妖界玄武族的人啊！”
　　当扫过这些修者，长生龟眼睛都亮了。
　　它扫过去。
　　猛的发现，当中居然还有几只漂亮的玄武。
　　这让它精神大振，感觉自己不会单身了！
　　“此人，好像有我族血脉，不过，却又有些不一样！”
　　玄武族的一个妖皇后裔心中暗忖一句。
　　“的确有些血脉悸动！”
　　玄武族的人点头，“不过，他的能耐，似乎超过了我族许多的天才。”
　　他们能够感觉到，长生龟的非凡之处，绝非玄武族的普通天才可比，甚至，他们都不见得能比。
　　茶，很快品完了！
　　神族的修者很淡定。
　　妖界的修者眸光闪烁，瞅向凰羽！
　　不管怎么样，两界后辈天才聚会，妖界，自然是希望自己这方能够力压神界一头。
　　如此，才能展现他们妖界之底蕴！
　　所以，现在他们急需找回场子。
　　“呵呵，王吞天道友，听闻你乃天宇至尊麾下大将，乃天纵奇才，可否愿意，与我妖界天才切磋一番，如此，也好让我妖界子弟，看看，天宇至尊之威！”
　　凰羽微微一笑，向着长生龟说道。
　　“切磋？”
　　长生龟眸光上扬，道，“既然你们想见识本王的本事，自然是可以的！”
　　“不过，本王是何等身份，想要让本王出手，可没有那么容易！”
　　长生龟一脸傲然。
　　“你是何等身份？”
　　此话一出，妖界的天才都不由得连翻白眼。
　　要知道，这次来聚会的可都是妖界七大皇族的人啊！
　　哪一个不是皇族子弟？
　　他们就是妖界身份最高贵的妖族子弟了！
　　可是，神界这个修者，却说，自己是何等的身份？
　　难道，他是神皇孙？
　　又或是神皇子？
　　否则，他何德何能，敢这般开口！
　　要知道，这里，坐着的可不乏妖皇后裔啊！
　　凰羽更是实实在在的妖皇后裔，至尊孙！
　　“这家伙，好大的口气！”
　　妖界的修者都愤怒无比。
　　凰羽一脸尴尬！
　　对方，完全是不给他面子，没有把他这个妖皇后裔放在眼里啊！
　　“咳咳，不知道友要如何才肯出手？”
　　在凰羽身边，另外一个妖皇九代孙，凰丰微微一笑说道。
　　“若要本王出手，首先，你们得准备一些更高级的凤凰涅槃茶！”
　　长生龟说道。


第1170章 不可忍
　　“要更高级的凤凰涅槃茶？”
　　凰丰微微一怔。
　　“嗯，本王觉得这茶还不错，打算带些回去喝！”
　　长生龟说道。
　　闻言，凤凰族的修者一阵无语。
　　这王吞天，还真是脸皮厚啊！
　　“可以！”
　　凰羽眸光一凝，点了点头。
　　只要能在实力上碾压这家伙, 出些神茶，也是可以的。
　　毕竟，神茶，他们可以采摘，也还有储存。
　　可丢了的面子，却将成为永远的耻辱啊！
　　“很好！”
　　长生龟颇为满意的点了点头。
　　他随后眸光睥睨，说道，“另外, 若是本王胜了, 你们妖界得给本王一片方圆达三万里，有灵脉，有山，有水的地域。”
　　他显得很认真。
　　“什么！
　　要地域？”
　　闻言，凤凰族的修者都愣了。
　　“这家伙，要我妖界的地域，这是什么意思？”
　　其他皇族子弟都一个个惊讶无比。
　　就连萧桦等人都满脸诧异。
　　难不成，这家伙，还想在妖界落地生根不成？
　　“咳咳，本王虽然出身神界，不过，却也算是个妖族，妖界同族较多，本王在这里，更好开枝散叶！”
　　长生龟微微一笑，顺便看了一眼玄武族的修者, 这让得后者, 一个个心头一跳，似有所悟。
　　这家伙，难道，盯上了他们龟族？
　　此话一出，妖族的人也为难了！
　　就连凰羽也是一阵沉默。
　　三万里领地！
　　这可不是神茶那么简单！
　　一旦送出去了，可就没有了啊！
　　“怎么，难道，你们妖界，就这么没有把握？”
　　见此，长生龟鄙夷道。
　　凰羽沉默不语。
　　他要长生龟出场切磋，自然不会自己亲自出手。
　　毕竟，他自持身份高贵，若亲自出手，反而是丢了凤凰族的面子。
　　其他氏族的妖皇后裔也多半会有所顾忌。
　　如此一来，也就只能是至尊后裔出手了。
　　本来，凰羽对自己族的至尊后裔都充满了信心。
　　可是，此时加了三万里领地后，却不得不让他有所迟疑了。
　　“我看这样，不如我们一起……”旁边，凰丰等人相视一眼，便是传音。
　　“也好，我们都凑一些领地，倒是也可以！”
　　凰羽微微点头。
　　他们身为妖皇后裔，自己就有许多的单独领地。
　　拿出一些，也是可以的！
　　“呵呵，道友的要求，我们可以答应，却不知，你若是输了，那，又怎么样？”
　　凰羽笑道。
　　“哈哈，本王输？
　　本王若是输了，便再也不踏足妖界一步！”
　　长生龟说道。
　　“我们输了就送你三万里地，你输了就不入我妖界，是当我妖界，好欺么？”
　　有人无语。
　　怎么看，都好像是一副妖界怕他王吞天来一样！
　　“怎么样，你不满意？”
　　长生龟眸光睥睨，“若非你们盛情邀请，本王才懒得和你们动手！”
　　他一副高傲的样子。
　　见此，妖族的子弟盛怒。
　　“好，我妖界，和你战！”
　　凰羽说道。
　　随后，凰羽眸光睥睨，扫向了妖界各大皇族的天才，“诸位，有谁愿意先和王吞天道友一战？”
　　当这话语落下，妖界七大皇族的天才却是沉默了。
　　他们都是皇族，都身份高贵，也没有必要逞能去证明自己。
　　既然这一次是凤凰族的主场，他们自然更是乐得看戏呢！
　　“既然诸位道友客气，那么，就让我去吧！”
　　见此，凤凰族的一个青年霍的起身。
　　这是一个神君，也是至尊之孙，名为凰珞，在凤凰族当代，也算是一个强者了！
　　“好！”
　　见此，凰羽微微点头。
　　“凤凰族，凰珞！”
　　凰珞起身，瞅向长生龟，微微施礼。
　　在微微施礼后，他大步迈出，就飞向了前方的一个神战台上。
　　小王也身子一动，飞了过去。
　　呼！
　　两人身子一动，皆是落在战台上。
　　“凤凰族，凰珞，特来领教道友高招！”
　　凰珞眸光睥睨，盯着长生龟说道。
　　“凤凰族？
　　凰珞？”
　　长生龟眸光睥睨，斜瞥着凰珞，淡淡的说道，“那么，请你记住，今天，打败你的乃是，轮回至尊，天宇至尊麾下，无上混元吞天长生龟，王吞天，是也！
　　别记错了哦！”
　　“好狂的家伙，还没有开始打了，就说大话，还什么无上混元，吞天长生龟？”
　　“这么长的名号，他到底是来自什么氏族？”
　　“无上混元，又吞天，还长生，龟族，有这么一号么？”
　　当长生龟的话语落下，妖界的人一阵无语，当下，一个个大妖，眸光掠动，不由得瞅向玄武族。
　　“无上混元，吞天，长生……
　　龟！”
　　听得这名号，就连玄武族的妖皇后裔都不由得皱起了眉头。
　　在玄武族，的确有长生龟一族。
　　甚至，在遥远的年代，长生龟这一脉，极尽辉煌，据说出过不朽人物，真正的证道长生了。
　　而这人物和人族的云帝，也是有几分渊源的！
　　可是，眼前的家伙，又号称混元，又号称吞天，还号称长生……
　　这是干什么？
　　混元……
　　传说，云帝就是修混元之道！
　　吞天？
　　云帝身边，有一尊大能也是修吞天之道！
　　再加上长生龟这一脉的大能！
　　眼前这家伙，是把三个大人物的大道，全部契合在一起，化为自己的道号么？
　　玄武族的人一阵鄙夷，感觉王吞天很无耻！
　　是不是，改个道号，自称不死不灭，就真的不死不灭了？
　　“呵呵……
　　一个只会逞口舌之快的家伙罢了！”
　　许多妖界天才暗暗一笑，瞅向长生龟时满脸讥笑。
　　在他们看来，这长生龟，也只是一个跳梁小丑罢了，根本不值一提。
　　“呵呵，道友，请！”
　　凰珞也是这么认为，他微微一笑，向着长生龟做出请的手势。
　　“还是你先出手吧！”
　　长生龟摆了摆手说道。
　　这让人一怔，这家伙，还蛮有风度的啊！
　　难道，刚才，是我们误会他呢？
　　可是，接下来，长生龟的话语，让人愤怒！
　　“我怕，我一旦出手，你就没有机会反击了！”
　　长生龟淡淡的说道。
　　“虽然，就算你出手，也不见得有反击之力！”
　　他瞅向凰珞，充满了信心。
　　“什么……”这话语落下，凰珞身上立即有凤凰之炎冲天而起，整个战台，熊熊烈焰在燃烧。
　　一尊凤凰，盘旋在空，散发出一股焚天灭地之威！


第1171章 破凤凰族神通
　　“凰珞公子，狠狠出手，给他一个教训！”
　　“不错，如此傲慢的家伙，真当我妖界无天才么？”
　　“太可恶了，居然敢在我妖界七大皇族面前这么装, 不能忍！”
　　而此时，七大妖族的天才都在咆哮！
　　在他们看来，王吞天这话语，简直是在挑衅妖界的威严！
　　这是一种轻蔑！
　　对于他们而言，简直是耻辱，不可忍！
　　“无上混元，吞天长生龟是么？
　　好，那么，我就好好领教你的手段！”
　　凰珞眸光一凝，全身的血气，道纹，腾升而起。
　　“凤凰之炎，凤凰海！”
　　只见得他背后，火炎一卷，化为了火道天地，有一片火海，向着长生龟席卷而去。
　　火炎卷起，伴随着的还有一只凤凰振翅而去。
　　那凤凰，双翼展开，可遮天蔽日。
　　而后，它眸光一闪，便是向着下方的长生龟俯击而去。
　　“凤凰缚！”
　　凤凰俯冲而下，双手横扫，裂开了虚空，简直宛若是神兵, 可斩山河乾坤。
　　不仅如此, 那双翼当中，还有道纹交织，渗入虚空，要束缚天地万灵！
　　这是凤凰族的镇族手段，凤凰缚，可束缚天地万灵，类似禁锢神通！
　　“看你怎么应付我凤凰族的手段！”
　　“不错，我凤凰族的凤凰炎，也可焚尽万法！”
　　凤凰族的一个个修者都满脸不忿的盯着战台。
　　“凤凰缚？”
　　战台上，长生龟眸光一凝，抬头，看着那横扫而下的凤凰双翼。
　　除此外，在他头顶，还有一只凤凰巨爪落下。
　　这巨爪落下，道纹交织，渗入虚空，要封锁，束缚他身边的虚空，从而将他束缚。
　　那双翼的道纹也渗入虚空，化为了一个大阵封锁，束缚。
　　这是两重束缚，重重叠叠，让人根本无法躲避。
　　凤凰族的神通，可见一斑！
　　只是……
　　长生龟咧嘴一笑。
　　“看我无上混元吞天神通！”
　　长生龟眸光一闪，在他背后，有朦朦胧胧的道纹冲天而起。
　　这道纹一起，带着一股浩瀚无比的混元气息。
　　带着一股无上的世界之威。
　　顿时，他身边，如演化出了一个朦朦胧胧的混元世界。
　　那混元道纹，似凝固了天地乾坤，凝固了万道万法！
　　凰珞那束缚道纹，才渗入虚空，就被一种玄妙的力量给抵挡了下来。
　　甚至，他感觉到，自己的道法，有被凝固，冻结的迹象！
　　这让他内心惶恐！
　　“这……
　　是什么手段，是禁锢神通么？”
　　凰珞惊恐。
　　束缚……
　　是可束缚万法，万灵！
　　可是，禁锢，那就更加高一级了啊！
　　直接，禁锢万法，万灵，让道法全部停止下来！
　　眼前，这王吞天的手段，似乎就接近了禁锢啊！
　　“混元吞天！”
　　也就在此时，长生龟再次双手牵引，那混元之力，化为一个巨大的天渊卷去。
　　天渊倒卷，宛若怒卷的狂龙，张开了巨口，一口，便是向着那遮天蔽日的凤凰吞了过去。
　　伴随着的是一股巨大的混元风暴。
　　那种风暴，居然在不断的消弱和化解来自凤凰的火炎。
　　这使得凰珞的凤凰火海都气势锐减。
　　呼！
　　而后，在一道道眸光的注视之下，那尊遮天蔽日的凤凰，就这么，被长生龟的吞天之渊给吞了。
　　“什么！
　　凤凰被吞了？”
　　“这王吞天，是破了凰珞公子的神通么？”
　　如此一幕，让得妖界各族的修者心头皆是一震。
　　要知道，凰珞可是施展了凤凰族的镇族手段啊！
　　那火海，所蕴含的凤凰之火，谁敢硬撼？
　　都是唯恐避之不及！
　　那束缚之力，渗透虚空，宛若是一张天地之网，将人束缚于无形当中。
　　有几个人，可以破掉这种道法？
　　“这王吞天道友，有些能耐啊！”
　　玄武族，玄帆眸光一闪，瞅向战台时不由多了几分欣赏之色。
　　如此轻易就破解凤凰族的手段，真的很难得了。
　　“他的确有些手段，只是，这么贸然就吞了凤凰之灵，难道，就不怕被反噬么？”
　　也有人表达不同的意见。
　　不错，若是凤凰在里面爆发，释放全部神威，那造成的波动，可是没有那么容易抵挡下来的啊！
　　“居然吞了？”
　　此时，凰珞内心也是大惊，“那么，就让你看看，我凤凰族的凤凰之炎吧！”
　　“凤凰之炎，灭世！”
　　当下，他心神一动，那被吞没的凤凰猛的一闪，化为了滔天烈焰爆发开来。
　　轰！
　　吞天之渊内，巨响震天。
　　凤凰之炎爆发，化为了恐怖的能量波动肆虐开来。
　　那种力量，简直可震碎乾坤。
　　那火炎卷来，焚灭万灵！
　　这种攻势，太强了！
　　对于任何修者而言，贸然吞噬这种存在，简直就是作茧自缚！
　　“凤凰之炎么！”
　　见此，长生龟却是微微一笑，“混元天渊，无限浩大，吞！”
　　只见得他那混元天渊，不断放大。
　　在这一刻，天渊如化外了一个巨大无比的世界。
　　他主动扩展，延伸！
　　而那爆发出凤凰之炎的凤凰，却宛若是这世界当中的一只神禽，在虚空当中绽放着绚丽的烟火。
　　恐怖的能量波动，让得吞天之渊演化出的神道世界泛起了一阵阵涟漪，虚空都似乎要崩塌。
　　可是，虚空当中，有朦朦胧胧的道纹震荡，很快便是把那种波动给一举化解了开来。
　　如此一来，凰珞这一击，根本就没有对长生龟造成实质性的伤害。
　　“就这么化解了？”
　　见此，凰珞心头一震。
　　这可是他的竭力一击啊！
　　如今，连这等攻势都被化解，那么，他又当如何一战？
　　“接下来，该轮到本王出手了吧！”
　　而此时，长生龟，那眸光，猛的一凝。
　　低沉而有力的声音从他口中响起。
　　“混元之剑，开天辟地！”
　　当下，他双手牵引，那演化出的混元世界内，有混元之力凝聚，化为了一柄混元之剑，猛的便是向着前方的凰珞斩了过去，这一剑斩出，简直是跨越了时空，瞬息而至。
　　这一剑，出现在凰珞身边时，一种大恐惧，便是涌入他的心头！
　　“好强大的一击！”
　　凰珞内心惊恐，“这一剑，怎么如此快？”
　　在惊恐的时候，他连忙心神一动，“凤凰宝甲！”
　　当下，在他身上，有宝甲光纹一闪，化为了一尊凤凰护在他的身上。
　　砰！
　　然而，长生龟的那一剑还是斩了过去。
　　斩在了那凤凰身上！


第1172章 谁来一战
　　砰！
　　长生龟一剑斩去，斩在了凰珞身上。
　　这让无数妖界神灵都不由得瞪大了眼睛。
　　就连萧桦等神界天才，都眼瞳一缩，露出了惊讶之色。
　　因为，这一剑，太快了！
　　从长生龟出手, 到出现在凰珞身边，连他们都没有反应过来。
　　咔嚓！
　　众人便是看到，凤凰宝甲凝聚出的凤凰虚影被斩碎。
　　而后，那一剑，结结实实的斩在了宝甲上！
　　锵！
　　金属一般的撞击声响起。
　　凤凰宝甲为凰珞抵挡下了这一击。
　　可是，那强大的冲击之力，震得他五脏六腑都在翻滚, 一口凰血吐出。
　　那身子，直接倒飞而出。
　　“凰珞公子被击飞了！”
　　见此, 凤凰族的修者一个个不由得瞪大了眼睛。
　　这才交手多久啊！
　　自家公子，就这么被击飞了？
　　这简直是不堪一击啊！
　　这王吞天，有那么强么？
　　要知道，他们凤凰族，放在整个妖界，也是一方霸族，威震了几个时代啊！
　　在妖界，有几个氏族，能够如此轻易的碾压凤凰一族？
　　不仅是凤凰族，旁边，真龙族，玄武族的天才都全部不由得深深的吸了口气。
　　“这道法，太强了，好像是神族的道法！”
　　玄武族的天才一脸惊讶。
　　“这王吞天，不简单啊！”
　　玄武的妖皇后裔，玄苍微微动容。
　　“吞天！”
　　也就在此时, 长生龟又出手了。
　　一剑之后, 他演化出了吞天神通。
　　呼！
　　气旋卷去，道纹交织，一下就把那倒飞而出的凰珞给吞入了吞天之渊内。
　　“不……”当身子被摄入吞天之渊内，凰珞一脸惊惧。
　　同时，他感觉到自己的神力疯狂的被牵引而出。
　　哪怕是神魂之力也在锐减！
　　那吞天之力，太恐怖了！
　　他的本源之力都被引动了！
　　他能感觉到，自己的实力在锐减，居然有要跌破神君境的趋势！
　　“好恐怖的吞噬之力！”
　　凰珞大惊失色，“哪怕是吞天雀一族，也没有这么强大啊！”
　　“凰珞的实力在锐减！”
　　“这吞噬之力，不比我吞天雀一族差啊！”
　　此时，吞天雀一族的妖皇后裔也是不由满脸惊讶。
　　要知道，他们吞天雀一族，乃是褚帝后裔，在妖界，那吞天神通，有谁可以和他们堪比？
　　可现在，他们能够感觉到凰珞的气息在减弱。
　　甚至，长生龟这一系列出手，都让他们感觉到了挑战！
　　呼！
　　神力被减弱。
　　道纹束缚，使得凰珞根本就没有反击之力。
　　这让得凤凰族的修者脸都黑了！
　　“没有想到，几年不见，小王的道法强大到了这般地步！”
　　远处，姜辰见得这一幕微微一笑。
　　关于长生龟的潜龙，姜辰很早就知道了。
　　特别是他那混元之力和混元之道，有莫大的渊源。
　　如今，长生龟迈入神君境，那激发出的混元之力也就越来越浓郁。
　　再者，当初追随姜辰的时候，长生龟，就询问了关于世界之道的道法。
　　姜辰给予了指点，让他找到了自己的路！
　　而后，姬青莲，安排他去了一个个古迹力量，也发生了蜕变。
　　所以，长生龟，已经今非昔比，早就不是当日那么简单了！
　　“吞天道友，的确厉害啊！”
　　神界这边，萧桦也被惊住了。
　　就连他都没有想到，长生龟如此强大！
　　“的确很强！”
　　“不愧为天宇至尊麾下的大将！”
　　无垢公子和秦如玉等人都连连点头。
　　这长生龟之强，就连他们都感觉到忌惮。
　　这绝对是一个天纵奇才！
　　“我认输，我认输！”
　　当神力不断流逝，凰珞连忙认输。
　　若是再继续下去，他真的害怕伤到了自己的根基。
　　“认输？”
　　长生龟眸光一凝，这才收了神通。
　　而后，光影一闪，凰珞掉在了战台上。
　　呼！
　　当身子落地，凰珞却是暗暗松了口气。
　　他微微抬头，瞅向长生龟时，一脸惊恐。
　　他很难想象，这神界居然还有这么强大的妖族子弟！
　　这种人物，比起他们妖界的纯粹妖族还强啊！
　　“呵呵，吞天道友，惊才绝艳，如此手段，让人大开眼界！”
　　主位上，凰羽微微皱眉，随后起身笑道。
　　同时，他立即让人带着凰珞归来。
　　“那三万里地！”
　　长生龟眸光一凝，说道。
　　“呵呵，这地，已经准备好了！”
　　凰羽一笑，而后，拿了一分地契，传给长生龟。
　　“这还好！”
　　见此，长生龟颇为满意的点了点头。
　　同时，他不由得瞅向了玄武族！
　　在妖界，可是不乏龟族啊！
　　“我一定要找最高贵的龟族！”
　　长生龟心中暗忖。
　　只有这样，才配得上他高贵的血统！
　　“嘿嘿，还有谁，要和本王一战！”
　　长生龟眸光一凝，扫过八方，道。
　　“不过，这一次，那彩头，却要换了！”
　　“换彩头？”
　　妖界的修者一怔。
　　“不错，这一次，若是本王胜，败者，得当本王的小弟，为本王，打理妖界的领地！”
　　长生龟说道。
　　“什么！
　　当你的小弟？”
　　闻言，妖界的天才脸色都沉了下来。
　　他们都是皇族子弟！
　　身份何等高贵，却要去当人的小弟？
　　这简直是侮辱他们啊！
　　这是对七大皇族的挑衅！
　　难道，这家伙，真的有这般信心，能够无敌天下？
　　“哪个道友，上去一战，杨我妖界之威？”
　　有妖皇后裔说道。
　　许多人相视一眼。
　　不过，却没有人轻易出手。
　　毕竟，那凰珞乃是至尊之孙，他都被轻易击败了，想要对付那王吞天，怎么也得是妖皇后裔？
　　“王吞天道友是么？
　　那么，就让本座来与你一战吧！”
　　就在此时，吞天雀一族，一个妖皇后裔大霍的起身。
　　此人名为褚勋，乃是吞天雀族的妖皇后裔！
　　“好！
　　褚道友，有你出手，必可杨我妖界之威！”
　　凰丰一脸振奋。
　　褚氏……
　　吞天雀一族！
　　吞天雀，在远古的时候，该族确实没有凤凰一族名头大！
　　可是，吞天雀族，出了一个无敌人物，褚帝！
　　褚帝不仅证道称帝，碾压姚界诸帝，他还跨出了帝境，据说证道不朽！
　　如今，褚帝留下的一些传承，依旧有些许他的神威存在。
　　这足以说明，褚帝未死，还在世！
　　因为，神灵一旦殒落，那留下的法相所蕴含的意志，神威，也全部会溃散，归入虚无。
　　可是，褚帝的神像，依旧神威震天。
　　正是如此，吞天雀一族，在妖界的地位，比起凤凰族，甚至还要高上那么几分。
　　只是，唯一的遗憾时，当代妖界的称号妖皇，并不是吞天雀一族！


第1173章 第一千一百七十三：势不可挡
　　褚勋出手，让妖界的修者都感觉到振奋无比。
　　“褚氏！”
　　当吞天雀一族的褚勋起身，萧氏的天才也是不由得深深的吸了口气。
　　他们和褚氏也有着不小的渊源。
　　褚氏的古帝，曾经和萧氏的云帝一起出生入死，有深厚的情谊。
　　无数岁月以来，妖界褚氏和神界萧氏的关系还是不错的。
　　不过, 如今，传承万代，两族的关系也难免有些淡漠了。
　　毕竟，两族的无敌人物，都已经不知多少年没有出现过了啊！
　　“褚氏……
　　吞天雀！”
　　而此时，在姜辰的身边, 雀灵眸光一闪, 也是不由得锁定了那褚勋。
　　说起来, 这些人，还是他本尊的后辈呢！
　　“也不知道，如今的吞天雀一族，还有几分底蕴？”
　　雀灵心中暗忖一句。
　　却眯着眼睛，心思起伏。
　　他本来想去吞天雀一族。
　　只是，吞天雀，必有神皇！
　　那些神皇，是否有异心，他也不知道！
　　在无敌路上，谁，又值得相信呢？
　　所以，就算去，他也得再提升一下实力，能够震慑八方才行！
　　在一道道眸光的注视之下，褚勋漫步而出，落在了前方的战台上。
　　“吞天雀一族，褚勋, 来讨教道友的手段！”
　　褚勋眸光一凝, 盯着长生龟说道。
　　“吞天雀一族？
　　你出手吧！”
　　长生龟双手背负，一脸淡漠的说道。
　　“这家伙，还是那么的嚣张！”
　　“吞天雀一族，可是出过不朽人物！
　　这褚勋还是妖皇后裔，血脉浓郁，哪怕是同为妖皇后裔，也不见得能与之争锋，如今，褚勋公子出手，必可镇压这家伙！”
　　“不错，吞天雀一族，可是出过不朽人物，这褚勋体内，也就如同流淌着不朽人物的血脉啊！”
　　妖界的修者义愤填膺，似乎都看不惯长生龟那般模样。
　　姜辰倒是微微一笑，如今长生龟之强，也是让他惊讶，他也很想看看，这家伙，到底有多强呢！
　　“王吞天……
　　今天，吾，便让你知道，何为吞天！”
　　战台上，在见得长生龟那淡漠轻蔑的眸光后，褚勋不由有些怒火涌现，当下，他眸光一凝，那体内，血气冲天，滔天火炎冲天而起，演化出了巨大的吞天之渊。
　　这吞天之渊在他背后搅动。
　　依稀之间，还能看到，上面，似有一尊巨大无比的远古吞天雀浮现。
　　这吞天雀双翼展开，遮天蔽日，那巨嘴一动，便是猛的张开。
　　嗡！
　　当这巨嘴张开的时候，天地为之变色。
　　日月都暗淡无光。
　　一个巨大的天渊笼罩了天地。
　　长生龟都被瞬息笼罩。
　　远远看去，那吞天之渊，太恐怖了。
　　那种吞噬之力，就连各族的修者都感觉到心惊胆战。
　　似乎，自己的神魂都要被吞入当中。
　　“吞天雀一族的吞噬奥义，倒是有些厉害！”
　　萧桦不由眯起了眼睛。
　　“不愧为古皇族！”
　　王景天点头。
　　“吞天？
　　看吾一剑斩之！”
　　然而，长生龟依旧无惧。
　　只见得他背后混元世界演化出来，那双手猛的牵引，一柄巨剑，便是被凝聚成形。
　　这是混元之剑！
　　剑中光纹搅动，能吞噬万物！
　　同时，这一剑，斩开了虚空，划过了天穹，生生的撕裂了前方的吞天之渊！
　　“给吾吞！”
　　当这一剑斩来，褚勋心神一动，那吞天之雀，一口就把这长剑吞了。
　　呼！
　　长剑被吞，很快，无尽的道纹和火炎便是向着长剑席卷而去，要将之焚为虚无。
　　可是，吞天之渊内，长剑还在继续斩去。
　　虽然被吞，可是，丝毫没有影响他的气势！
　　那剑中，混元之气震荡，简直如演化出了一个世界，震荡之间，那混元世界，越来越大。
　　越来越大！
　　甚至，直接那混元世界，直接震溃了火炎。
　　震得那吞天之渊都一颤，如要崩塌。
　　不仅如此，那剑光裂空虚空，趁势斩去，将那道纹一点点撕裂。
　　强大的剑意，直接撕裂了吞天之渊，斩下了那尊可遮天蔽日的吞天之雀。
　　“什么！
　　这王吞天，破开了褚勋公子的吞天之渊？”
　　“这怎么可能，吞天雀一族，不仅修吞天之道，还修吞天灭神之炎，那天炎和吞天神通相融，不仅可吞噬万物，还可以熔炼万物，那威力，不知多强，一旦被吞，有几个人，可以全身而退？”
　　当吞天之渊被撕裂，惊呼声响起。
　　妖界的强者都一脸惊讶。
　　要知道，这可是妖皇后裔出手啊！
　　难道，也如此不堪一击？
　　“这家伙……”就连褚勋都一脸惊讶。
　　他体内的吞天雀之火，都快接近神尊级别了。
　　这种火炎，配合他的道法，完全可以焚化无数的攻击道法了。
　　可是，此时自己却根本无法伤及这王吞天的攻击。
　　“他怎么能如此强？”
　　褚勋内心难以平静。
　　他是妖皇后裔啊！
　　况且，他们的老祖，是不朽人物，那血脉，也比人强啊！
　　砰！
　　然而，就在他满脸惊讶，难以置信的时候，剑光一闪，斩裂了他演化出的巨大吞天之雀。
　　一股凌厉无比的气息席卷而来。
　　那气势，宛若是世界压迫而来。
　　那剑气，简直要撕裂他的神魂！
　　“好强的一剑！”
　　当下，褚勋背后双翼演化出来，他连忙后退。
　　并且，他探出巨爪，演化出了一只巨大的吞天之爪，抵挡而去。
　　砰！
　　长剑乘势斩在了巨爪上。
　　巨爪崩溃，有恐怖的力量席卷而去。
　　不过，褚勋乘着这个空隙，倒是避开了这惊天的一剑。
　　饶是如此，依旧有磅礴的力量冲击在他的身上，震得他气血翻滚，连忙后退。
　　呼！
　　稍许后，褚勋才得以稳住身形。
　　“褚勋公子被击退了！”
　　“这王吞天，真的那么强么？”
　　见此，妖界的修者都不由得深深的吸了口气。
　　“没用的家伙，给本座丢脸！”
　　远处，雀灵连翻白眼，一阵无语。
　　他的后裔，怎么就如此不堪一击？
　　要知道，当年，褚帝可是横扫妖族，被妖族共尊为主！
　　那是一个无尽辉煌的年代！
　　也正是如此，本来，神界的妖域，神界的妖族，许多都被划分到另外一片界域，成为了妖界。
　　可以说，妖界的存在，和褚帝有着莫大的关系。
　　可是，而今，他的后裔，却已经完全没有了先祖的风采！
　　这让褚帝意志之身的雀灵，颇为无语。
　　《不死武尊》褚帝，云帝故事，尽在当中


第1174章 无上之威
　　褚勋被击退，雀灵一副恨铁不成钢的样子。
　　“公子，这王吞天，是什么人物？”
　　同时，他也满脸好奇，瞅向姜辰。
　　因为, 从那边的情况来看，似乎，这王吞天，是自家公子麾下的人马。
　　“呵呵，小王出身不凡，潜力极大！”
　　姜辰微微一笑，此时，他心情颇为畅快。
　　当初，他曾经指点过小王的道法。
　　没有想到, 几年过去，这家伙，已经将之掌控到了这个地步。
　　这让姜辰也感觉很意外！
　　妖界的修者则是一脸诧异。
　　同时，凰羽和凰丰的脸色很难看。
　　他们都是妖皇后裔！
　　可是，褚勋也是啊！
　　如今，褚勋败，岂不是说，他们也难以应付这王吞天？
　　此时，战台上，褚勋稳住身形，他眸光上扬，瞅向前方，一脸肃然。
　　任他都没有想到，眼前的王吞天，居然会如此强大！
　　这是他第一次，感觉到棘手！
　　“那么, 就让我竭力出手吧！”
　　褚勋眸光一凝, 低声道；“我为褚帝后裔，怎么能败？”
　　“同级当中，我褚帝后裔，当无敌！”
　　越说，他那神威越强，体内的血脉之力冲天而起。
　　“凝我血脉之力，引老祖之力！”
　　低沉的声音响起。
　　那血气冲天，有一尊古老的吞天雀凝聚成形。
　　那吞天雀成形，居然带着一股无上帝威。
　　这是来自血脉当中的力量，唯有血脉浓郁者，方能激发。
　　“帝威……”“褚公子激发体内的大帝血脉了啊！”
　　“这可是远古血脉啊，没有想到，褚勋公子，居然能够激发出来！”
　　当这血脉之力迸发出来，妖界的修者不由得都深深的吸了口气。
　　褚勋是妖皇后裔。
　　他可以激发妖皇血脉之威，甚至是凝聚妖皇虚影。
　　可是，这一次，他激发的不是妖皇血脉之威，而是帝威，是远古的大能血脉帝威！
　　这种威势，俨然比起当代的妖皇血脉还强大！
　　呼！
　　血气冲天，道纹交织。
　　一尊巨大的吞天雀，便是凝聚成形。
　　巨雀当空，双翼延伸开来，那般帝为，弥漫八方，整个凤凰城的修者都能够气息的感觉到。
　　“这是帝威？”
　　就连一些正在相聚论道的至尊都为之动容。
　　“呵呵，是我族的后辈，激发了古祖的血脉之力！”
　　在一处神台上，妖界七大皇族的至尊正在和神界的姬青莲至尊，萧氏的至尊，等贵宾相谈，在感受到这种气息后，各族的尊者都为之动容。
　　吞天雀的至尊则是抚须而笑。
　　“这神界的修者，居然让勋公子激发了体内的古祖血脉之力？”
　　同时，他心中也是惊讶无比。
　　褚勋可是妖皇后裔啊！
　　他和人争锋，何须如此？
　　由此可见，那对手，是多么的强大！
　　“古祖血脉！”
　　闻言，萧氏至尊，姬氏至尊，乾坤宗的二长老，都露出惊讶之色。
　　顿时，各族的尊者，都不由瞅向这战台。
　　“吾本尊之气息！”
　　就连雀灵都不由得微微动容。
　　多少年了，他居然还能感觉到这种血脉气息！
　　那感觉，就好像是看到了自己的儿女，看到了自己的至亲！
　　“古帝血脉，这血脉虚影，当真如帝临尘啊！”
　　“这妖界，居然连这种手段都用了！”
　　望着那古雀虚影，无数修者内心难以平静。
　　同时，也有人不耻。
　　血脉虚影的确是优势！
　　却是来自血脉，不是自己的天赋所领悟的神通！
　　说起来，这是吃老本，不是天才所为！
　　不过，人家有老本吃，也是厉害之处，所以，神界的修者也只能鄙夷鄙夷而已。
　　“王吞天，接下来，准备接受我褚氏古帝的审判吧！”
　　当血气冲天，古雀凝聚成形，褚勋眸光睥睨，盯着王吞天，一字一句的说道。
　　他那衣袂飘飘，身边火海翻滚，整个人，自有一股无上之威弥漫开来。
　　那般气势，让得全场的修者都不由得倒吸了口凉气。
　　“血脉虚影？
　　接受古帝的审判？”
　　当那巨大的古雀当空，长生龟眸光上扬，也是不由得眯起了眼睛。
　　随后，他嘴角勾起了一抹笑容，道，“你以为，凝聚了古帝血脉之影，就能碾压本王？”
　　“凝吾血脉之源！”
　　当话语落下，长生龟眸光一凝，也是不由得激发体内的血脉之力。
　　嗡！
　　顿时，在长生龟体内，有朦朦胧胧的血脉之纹冲天而起。
　　一股浩瀚无比的血脉之威也是震荡开来。
　　那威势，震荡八方，宛若是一方世界在扩散。
　　这让人感觉有些诧异。
　　别人的血脉之力凝聚的是血脉虚影。
　　可是，这长生龟，怎么凝聚的是好像是一个世界。
　　难道，不是应该凝聚先祖之影么？
　　呼呼！
　　而此时，混元之纹在交织。
　　那世界不断演化出来，越来越大，道威越来越强。
　　一股无上之威震荡开来，让人肃然起敬。
　　隆隆之声响起，又好像是大道之音在震荡。
　　这种音波，就连尊者听后都肃然起敬，忍不住想要去感应。
　　“这是什么血脉？”
　　顿时，许多的修者一怔。
　　“这……”雀灵也一脸诧异。
　　“混元之力……”姜辰眸光一动，嘴角带着些许笑容。
　　在很久以前，长生龟渡劫，他就感觉到了混元之力。
　　只是，那时，姜辰对这种大道之力也并不熟悉。
　　而今，他却是能够完完全全的确定。
　　这……
　　就是混元之力！
　　这也就能够说清，为何，王吞天，自称自己是无上混元吞天长生龟呢！
　　因为，他真的有混元血脉！
　　想来，他的老祖，就掌控了这种大道，从而有这种血脉！
　　道威震荡，混元世界当空，那般无上之威，居然将来自褚勋的无上帝威给一点点的抵挡了下来。
　　“气势不相上下，难道，这王吞天，也拥有恐怖血脉？”
　　“该族，出过不朽人物么？”
　　这让人震惊！
　　妖界的修者一个个目瞪口呆。
　　就连萧桦等人也是惊讶无比。
　　“这是血脉之力，还是道法之威？”
　　对面，褚勋都不由得露出满脸惊讶之色。
　　很难想象，这是血脉之力！
　　可是，若说是道法之威，一个神君，道法再强，也没有这般威势啊！
　　要知道，他如今凝聚血脉之力，凝聚老祖虚影后，那威势，已经达到神尊级别了啊！
　　甚至，许多的神尊都要避退三尺。
　　可是，对面的家伙，却也能和他抗衡？


第1175章 就你家，出过不朽人物？
　　长生龟缩凝聚的血脉神通世界太强了！
　　那般威势，让神尊都为之动容。
　　“这家伙，到底有什么来头？”
　　远处，神台上，七大妖族的至尊都不由得暗暗瞅向了神界至尊。
　　此时, 他们都很想知道长生龟的来历！
　　毕竟，眼前这个后生潜力巨大，以后，若是迈入至尊境，怎么也可以在至尊当中无敌！
　　若是迈入皇境，那可就不得了啊！
　　“据说, 他是天宇至尊麾下的大将！”
　　有人低声道。
　　“天宇至尊麾下的大将？”
　　“这天宇至尊当真如此厉害, 麾下的大将，都达到了这种级别？”
　　妖界的至尊内心不由得掀起了重重波澜。
　　要知道，如今这长生龟展现出的天资，已经超越了妖界无数的天才。
　　甚至，妖皇后裔，都不见得能与之争锋！
　　而妖皇后裔，这种人物，每一个都是有机会证道妖皇的潜力啊！
　　不难想象，那身为长生龟主公的天宇至尊又将何等的惊才绝艳？
　　“你是皇族？”
　　而此时，褚勋忍不住盯着长生龟询问道。
　　“皇族？”
　　长生龟眸光一闪，道，“难道，只有你，才能是古帝后裔么？”
　　“古帝后裔？”
　　这让褚勋一脸惊讶，“你这也是古帝血脉？”
　　他内心难以平静。
　　见褚勋那惊讶的模样，长生龟淡漠一笑，道，“难道, 就只许你家有古帝么？”
　　“吾之血脉, 凝先祖之影！”
　　在淡淡一笑后，长生龟再次开口。
　　而后，他背后，龟纹交织冲天而起，融入了那混元世界内。
　　他的威势，再次飙升！
　　而后，众人便是看到，在他背后的世界当中，似乎，有一个模糊的身影在凝聚。
　　一股帝威，弥漫开来！
　　那帝威，震荡八方，甚至，比起褚勋还强大！
　　若仔细看去，能够看到，混混沌沌的世界内，有一只乌龟若隐若现。
　　这乌龟，如藏于混沌当中，让人无法看清楚，可是，他散发出的无上帝威，却让天地皆寂。
　　连至尊都不由心生敬意。
　　“这血脉之力，当为不朽人物才有啊！”
　　“我玄武族，似乎并没有出过这样的人物啊！”
　　玄武族的尊者完全被震住了。
　　从那混元世界当中那若隐若现的乌龟来看，眼前的神界后生，有龟族血脉。
　　可是，他们龟族，无尽岁月以来，并没有出过这样的人物啊！
　　“不，传说，我龟族，有一脉，名为长生一脉，出过无上人物，这个人物，与神界的云帝也有过极深的渊源，当然，也包括了吞天雀一族的褚帝！”
　　玄武族的至尊，眸光一凝，满脸郑重的说道。
　　“还有这事？”
　　当下，玄武族的尊者一个个眸露惊讶。
　　该族至尊点头。
　　因为，长生一脉，和他们这一脉，关系有些远，所以，玄武族，许多人都不知道这段秘辛。
　　可是，该族的至尊以及皇却知道。
　　甚至，他们这一族，在远古年代，也承蒙那位无上人物照拂，才没有在妖界竞争当中落后于人。
　　“长生一脉……”当下，就连神界的修者都心思起伏。
　　如，萧氏的至尊！
　　“难道，是传说中，掌控秩序之道的那位？”
　　很快，萧氏至尊似乎想到了什么。
　　传说这一位掌控长生之道，又掌控了秩序之道，那手段，放在整个远古时代，也是少有人可比。
　　“给吾吞！”
　　也就在此时，长生龟出手了。
　　只见得长生龟心神一动，那双手牵引，背后的混元世界内，一尊巨龟张开了巨嘴，猛的吞了过去。
　　呼！
　　这巨龟张口，朦胧的混元之气绽放开来，在当中，似乎藏着一个混元世界。
　　这一口落下，简直可吞没天地乾坤。
　　褚勋立即感觉头顶，有一股无上的道威倾覆而下。
　　那种道威，压得他的呼吸都变得困难了起来。
　　“给吾吞！”
　　同时，他也催动背后的吞天巨雀出手，“焚灭苍穹！”
　　巨雀开口，有火光绽放，里面似乎有一个火道世界，一口吞下，要焚灭万物，熔炼乾坤。
　　两种道法，有相同之处，却又各有千秋！
　　在那虚空当中，道纹在冲击。
　　隆隆巨响传出。
　　可是，远远看去，能够看到，那火炎不断被吞没。
　　那巨龟之口，不断延伸，放大，笼罩了巨雀之口，要将巨雀吞没。
　　甚至，当中那朦朦胧胧的道纹，使得巨雀释放出的火炎，运转速度都变得缓慢了起来。
　　如此一来，褚勋立即处于了下风。
　　他的气息不断减弱。
　　仅仅是瞬息，巨雀就被巨龟一口吞了。
　　嗡！
　　巨雀被吞没，虚空一颤，各族天才都震惊了。
　　“什么！
　　吞天之雀被吞了！”
　　“这可是吞天雀一脉古族的血脉之影啊！”
　　“那王吞天，怎么那么强？”
　　“太不可思议了！”
　　见此，妖界的修者震惊无比。
　　要知道，吞天雀一族的血脉无双，在妖界，有几个大族可比？
　　该族，可是出了不朽人物啊！
　　“呼！”
　　当吞天巨雀被吞，长生龟探出龟掌击来。
　　砰！
　　褚勋直接被击飞，落在地上。
　　他口中，神血吐出。
　　他整个人骨骼都崩裂了不少，身受重伤。
　　“怎么可能！
　　怎么可能！”
　　当身子落地，褚勋满脸不可置信的盯着前方的长生龟。
　　“公子，败了？”
　　吞天雀一族的修者全部都愣住了。
　　他们失魂落魄。
　　吞天雀一族，在妖界，何等辉煌？
　　此时，却败了！
　　“这王吞天，居然这么强？”
　　“他应该可比妖皇孙，妖皇子了吧？”
　　“不，哪怕是妖皇孙，都不见得就比他强！”
　　各族的修者在议论。
　　“长生龟……
　　真的是那一脉的后裔啊！”
　　“没有想到，在我妖界，能遇到那一脉的人？”
　　此时，妖界，玄武族的至尊内心难以平静。
　　要知道，在远古时代，长生龟一脉，在神界出现。
　　可是，后来，他们并没有留在神界，也不在妖界。
　　所以，各界的人对他们了解很少！
　　“长生龟……
　　难道，是那乌龟的后人？”
　　雀灵脸色一沉。
　　他想到了许多。
　　远古时期，他的本尊和那长生龟也算是一起出生入死过。
　　他们，都一起追随着云帝！
　　《不死武尊》长生龟先祖？
　　在里面？


第1176章 刺客
　　只是，那长生龟，有大来头，不属于神界！
　　所以，在远古大战后，他并没有留在神界。
　　如今, 再见得这熟悉的故人，雀灵也是不甚唏嘘。
　　同时，他很无奈。
　　无尽岁月过去，长生龟一脉，似乎更强了。
　　该族，还掌控了其他的道法。
　　如，混元，如, 吞天……
　　“这是融合了本座的吞天之道啊！”
　　雀灵很无语。
　　“远古时期……
　　长生一脉？”
　　姜辰也是一脸诧异。
　　任他也没有想到，这来自下界的长生龟，居然有这来头。
　　“这一脉，很神秘！”
　　雀灵说道，“他们，不属于神界！”
　　当年，他本尊也见证那场神魔大战。
　　那一战，什么至尊，都不过蝼蚁。
　　那真正的大人物所展现出的神通，让雀灵难以忘记。
　　“可惜，无尽岁月过去，也不知道，那片世界，是否还存在？”
　　雀灵喃喃一句，心情很是复杂。
　　他的本尊，已经超脱，不在这个大世界当中, 想必, 也不在那片界域。
　　只是，如今的他，实力太低了，想要接触外面的天地，还远远不够。
　　姜辰微微怔神。
　　从雀灵口中，他知道了天地之大。
　　同时，当初姜昊出手，牵引了外界的力量。
　　雀灵提及，那疑似来自九天！
　　这是神界之上，另外一个更加强大的位面。
　　只是，那片位面的人并不会掺和下界的事情。
　　这一次，为何会掺和，他也是奇怪。
　　因为，在远古时代，云帝横扫诸天世界，就连九天的圣人，都全部败于云帝之手。
　　那以后，整个大世界的秩序，重新制定。
　　许多古族，都不在露面，选择了隐世。
　　可是，这一次，却疑似，有上界的人出手？
　　这让人诧异！
　　“你怎么会如此强大？
　　在我妖族，除了拥有凤凰血脉的风氏，和我吞天雀一族，还没有出过不朽人物啊！”
　　褚勋一败，他眸光上扬，瞅向长生龟，那眸子当中，尽是露出不甘之色，他很难想象，自己会败！
　　凝聚了古祖血脉虚影的他，同级当中，谁可一战？
　　“这是你孤陋寡闻罢了！”
　　长生龟淡淡的说道。
　　他眸光睥睨间，让人看不出任何情绪波动。
　　可是，那种淡漠，却是让得褚勋心要崩溃。
　　褚勋知道，自己是真的败了！
　　他吞天雀一族，也不就是无敌！
　　在这片天地，还有更加强大的存在！
　　“败了！”
　　“连褚勋都败了，那么，还有谁，可与之争锋？”
　　当下，妖界一个个修者心中暗忖一句。
　　许多人瞅向了凰羽和凰丰。
　　然而，他们摇了摇头。
　　凤凰一族，的确很强！
　　可是，该族，并没有出过不朽人物！
　　凤凰一族，之所以在妖界超然，那是因为，他们，还有一脉，那一脉，姓风，曾经来自神界。
　　后来，这一脉的人，安居在妖界。
　　逐渐的，风氏，也就成为了凤凰一族！
　　而这风氏，传说，有云帝血脉！
　　所以，凤凰族和吞天雀一族和神界渊源颇深。
　　也是这样，在这两族的支持之下，妖界和神界一直关系不错，为极为牢靠的盟友！
　　有妖界的牵制，魔界，冥界，也就无法放手去入侵神界。
　　同样，有神界在，他们也不敢贸然入侵妖界！
　　如此一来，各界虽然一直有纠纷，却也还保持着格局不变！
　　见得褚勋败，凰羽和凰丰脸色都很难看。
　　本来，他们是想给神界一个下马威。
　　可现在看来，这是搬起石头砸自己的脚啊！
　　“此子不可留！”
　　就在此时，神战台附近，突然有一道声音响起。
　　而后，虚空当中，涟漪泛起。
　　却见得光影一闪，似有一尊鸟雀，如从虚空当中闪烁而出，直接便是向着战台上的长生龟杀去。
　　刷！
　　这鸟雀，双翼横扫，凝聚成为利剑，斩向了长生龟。
　　远远去，只见得战台的虚空被撕裂出了无数片，那剑光漫天，宛若是剑网，笼罩了长生龟的身子。
　　同时，一股强大无比的气息弥漫开来，这种气息，让得全场的神君都感觉到神魂颤栗。
　　那种威势，压迫得他们的血脉欲裂。
　　这显然是超越了尊者，达到了天尊，甚至是至尊级别的力量！
　　“不好！”
　　“王道友，快退！”
　　“有疑似天尊强者偷袭！”
　　“太可恶了，妖界，你们斗不过我们，居然出手偷袭？”
　　当这人出手，神界的修者心头一跳。
　　王景天连忙惊呼。
　　杨复兴也在怒吼。
　　萧桦等人也是目眦欲裂。
　　长生龟所展现出的战力，连他都为之敬服。
　　如此人物，若是成长起来，未来，必是要成为神界的一方雄主，可震慑八方。
　　而今，妖界却有尊者出手，要偷袭，扼杀他！
　　这简直是对神界的挑衅啊！
　　“道友，你们这是何意？”
　　在远处，姬青莲也怒了。
　　任她也没有想到，妖界，居然有人敢出手？
　　“这……”吞天雀一族的人懵了。
　　眼前的一幕，让他们惊讶。
　　许多至尊想出手。
　　可惜，他们距离太远了！
　　想要出手，也来不及了啊！
　　“完了！”
　　神界的一个个修者悲呼。
　　妖界的至尊也是心情复杂。
　　长生龟之强，的确让他们忌惮。
　　甚至，他们在害怕！
　　神界，已经出了一个姜天宇，如今，若再加一个万古奇才，那时，神界，是否真的要碾压诸界？
　　若能阻止这些人成长，他们自然也是乐意。
　　可是，公然出手，他们却是不敢的。
　　毕竟，这是真的和神界撕破脸皮啊！
　　而今的一幕，让他们懵了！
　　“这是谁的人……”玄武族的至尊盛怒，扫过吞天雀一族。
　　吞天雀族的尊者懵了。
　　这似乎不是他们的人！
　　“这是准至尊？”
　　而此时，长生龟也感觉到了巨大的压力。
　　一个准至尊，突袭。
　　那力量，压得他血脉欲裂。
　　“混元吞天龟罩！”
　　在创促之下，他连忙凝聚防御罩。
　　顿时，混元之气凝聚，还有龟纹交织，化为了一个宛若混元世界的混元罩。
　　这防御罩，既有世界的浩大，又有龟族的坚硬，还能吞噬外力。
　　可以说，这简直是一个无敌防御。
　　可是，那一道道羽刃斩来，太强了！
　　仅仅是一个呼吸，那混元罩就出现了裂缝。


第1177章 敢动吾的人？
　　嗡！
　　在一道道眸光的注视之下，那混元罩崩裂了。
　　眼看着，一道道羽刃，完全覆盖了长生龟。
　　瞬息，就要将之斩杀。
　　“完了，完了！”
　　许多神界的修者低语。
　　“这下玩大了！”
　　凰羽脸色很难看。
　　若是长生龟被诛杀, 他们族的皇，定然会怪罪他啊！
　　毕竟，妖界，虽然想敲打神界，却并不想撕破脸皮啊！
　　毕竟，天宇至尊太强了, 若他真的称皇, 后果，不可想象！
　　所以，事情，不能做的太绝！
　　可现在……
　　天宇至尊的人被杀，会发生什么？
　　两方必然是要交恶啊！
　　这事情，发生的太突然了，完全超出了凰羽的预料！
　　超出了无数妖族修者的预料！
　　不然想象，一场大风波，似乎，就要开始了！
　　“妈呀，本王难道要就这么殒落于此？”
　　此时，长生龟都慌了。
　　哪怕他惊才绝艳，战力可比神尊。
　　可是，眼前这尊存在，是货真价实的天尊。
　　甚至，是一个准至尊，那突然的一击，所带来的冲击, 根本就不是长生龟所能抵挡。
　　毕竟, 无敌天尊和神尊之间，可是有一道无法逾越的鸿沟啊！
　　“哎，本王还没有生一堆龟儿子呢！”
　　长生龟很郁闷。
　　本来，来的妖界，他对于未来，充满了希望。
　　获得了三万里领地后，他更是兴致勃勃。
　　可现在，一切，都似乎破灭了。
　　“本王这无敌的血脉啊！”
　　长生龟长叹。
　　他修为不断提升后，血脉觉醒，越发强大。
　　他也能感觉到自己的不凡！
　　可现在……
　　别了！
　　“本座的人也敢杀，你……
　　怕是活腻了吧！”
　　也就在此时，一道低沉而充满了威严的声音响起。
　　嗡！
　　这声音响起，天地都一颤。
　　整片虚空，泛起了一阵涟漪。
　　有一股玄妙的道法，融入了天地乾坤当中。
　　一股莫名的力量，无形当中，在影响各族的修者。
　　长生龟只感觉自己眼前，泛起了一阵涟漪。
　　而后，一股无形的力量将他包裹，使得他身子，连连后退。
　　同时，那阵涟漪震荡开来，前方一道道羽刃直接崩碎。
　　一股强大的力量震荡开来。
　　嗡！
　　只见得那片虚空，光影一闪，一尊身上弥漫着灰蒙蒙气息的大妖便是凭空出现。
　　在他背后，还演化着一尊黑鸦！
　　“是谁……
　　谁在出手！”
　　这黑鸦被震退，他内心惊讶无比。
　　要知道，他可是无敌天尊啊！
　　战力之强，已经接近至尊了。
　　刚才他瞬息出手，谁能阻止？
　　可是，就在他快得手的时候，虚空当中，一阵涟漪泛起，强大的道威如携世界之力震荡开来。
　　那种力量，居然直接把他震退！
　　这让他震惊！
　　只怕，至尊，也无法达到这个地步吧？
　　“王道友被救了下来？”
　　而此时，妖界的修者不由得心头一动。
　　“被救了下来，太好了！”
　　凰羽深深的舒了口气。
　　刚才，他是真的紧张死了！
　　若是这王吞天殒落于此，他的责任，可是巨大啊！
　　“那是我妖界，暗影组织的黑鸦天尊！”
　　同时，他眸光一动，锁定了那个突然出现的刺客。
　　“黑鸦天尊！”
　　“这是我妖界的刺客组织啊！”
　　许多妖界修者暗忖。
　　“是谁，请来的暗影，来刺杀神界的道友？”
　　一个个妖界神君心思电转。
　　“跑！”
　　而此时，那个黑鸦天尊，身子一动，便是要跑。
　　刺杀失败，那么，就代表着没有了第二次出手的机会！
　　毕竟，在凤凰城内，可是有不少至尊在啊！
　　若是不及时撤退，只怕，他想走，都走不了了！
　　“想走？”
　　而此时，虚空当中，一个身穿白衣的男子出现。
　　这个男子，赫然便是姜辰。
　　在姜辰身边，道纹交织，朦朦胧胧，让人看不清楚他的面目。
　　可是，他漫步而来的时候，天地都跟随而动。
　　一股恐怖的道威，向着神台倾覆而下，那种道威，如大道亲临，让神君惶恐。
　　“这是无敌至尊？”
　　就连黑鸦都内心一惊。
　　黑鸦抬头，盯着姜辰，那眸子当中，尽是露出惊惧之色。
　　无敌至尊……
　　这种人物，可以横扫至尊了！
　　他区区一个准至尊，根本就不够看！
　　“黑漩空间盘！”
　　当下，他立即祭出一枚神盘，激发了一个空间大阵，要瞬息离开此地。
　　“快，快出手，拦截此人！”
　　“不要让他跑了！”
　　远处虚空，有至尊大呼。
　　此时，他们也漫步而来，想要拿下这黑鸦天尊。
　　“是！”
　　凰羽等人连忙出手，想要拦截这个天尊。
　　可是，这黑鸦天尊大手一挥，乌光绽放，如黑阳炸开，直接击溃那些人的攻击。
　　他大步迈出，就要踏入阵盘空间内。
　　“有本座在，你还想跑？”
　　然而，就在此时，姜辰探出了那大手。
　　这大手探出来的刹那，混元道纹弥漫开来，化为了一个天地，笼罩了战台那片区域。
　　同时，一股混元之力弥漫开来，众人，只感觉天地都被凝固了，天地元气，连时间都似乎停止了。
　　黑鸦天尊更是感觉到，自己的神盘的道纹凝固，那演化出的传送空道，也停止了运转，一种大恐惧涌入心头，当下，他缓缓抬头，向着前方瞅去，只见得，在那里，一个白衣男子正漫步而来。
　　一步，两步……
　　瞬息间，那男子，就出现在了这神台上！
　　一种恐怖的神威压迫心头！
　　他感觉，自己在面对无敌至尊！
　　不……
　　应该是在面对一尊皇！
　　一尊可掌控众生的皇！
　　一尊可掌控天地乾坤的皇！
　　“刺客被控制了！”
　　“太好了！”
　　“来人好厉害啊！”
　　当下，神台上，一个个修者大呼。
　　从黑鸦出手到现在，发生太快了。
　　快的他们都无法反应过来！
　　“完了！”
　　此时，一个念头，涌入了黑鸦天尊脑海当中。
　　他是一个刺客！
　　暗影组织内的金牌刺客，从来没有失手过！
　　可这一次，他却失手了！
　　对于一个刺客而言，失手，就意味着死亡！
　　因为，一旦被人拿下，就会暴露组织的存在！
　　组织，也会杀了他！
　　甚至，会连累他麾下的人！
　　所以，他只有一个办法！
　　自绝！
　　“可惜，本座情报失误，不知道这凤凰城内，还有这样的人物！”
　　黑鸦一叹。
　　当下，他神魂一动，便是触发了识海内的生死印！


第1178章 天宇至尊？
　　轰！
　　巨响隆隆，黑鸦身上，爆发出惊人的神力。
　　随后，虚空炸了开来，黑鸦消失在原地。
　　嗡！
　　强大的力量震荡开来。
　　姜辰大手一动，混元之力震荡, 才将之化解。
　　“居然自绝了！”
　　见此，姜辰一叹。
　　本来，他还想拿下对方，询问一番呢！
　　不想，这黑鸦天尊瞬息间就选择了自绝！
　　可惜的是，姜辰的混元之力都还没有来得及侵入这黑鸦尊者的神魂内。
　　不然，他就是想自绝，也无法做到。
　　轰隆隆！
　　巨响隆隆。
　　黑鸦自觉。
　　堂堂的无敌天尊就此身殒道消。
　　很快, 战台恢复了平静。
　　上面，长生龟和褚勋都愣了。
　　特别是褚勋，从开始到现在，他都不明白发生了什么事情。
　　这刺客，是谁安排的？
　　是他们吞天雀一族么？
　　不应该啊！
　　吞天雀一族和神界交情不菲，他们，没有必要去撕破脸皮啊！
　　“可惜，此人自绝了，不然……”凰羽在松了口气的时候，也是一脸遗憾。
　　如今，这刺客身死，看起来，事情解决了！
　　可是，实际上，却留下了莫大的麻烦。
　　因为，刺客一死，到底是谁派人刺杀的长生龟, 就难以说清了啊！
　　呼呼！
　　同时, 此时虚空当中，姜辰已经迈步而来。
　　他出现在了战台上，俯瞰着下方的长生龟。
　　在瞧得长生龟后，姜辰的心情无比的复杂。
　　长生龟，在古玄界的时候，就和姜辰一起并肩作战，出生入死。
　　神界遣元关一战，让他们分开。
　　如今得见，种种往事，不由浮上心头。
　　姜辰的眸光，也是不由得变得柔和了起来。
　　呼呼！
　　在姜辰的身后，烛龙族的天尊飞来。
　　“怎么公子身上，有几分柔和的气息？”
　　“这个神界的修者，难道和公子有什么渊源？”
　　烛元阳一脸诧异。
　　还有鸿骁等妖！
　　刚才一战，他们也远远的看到了。
　　这个神界的天才，真的很强。
　　那般手段，让他们心生敬畏！
　　哪怕是烛龙族的准神尊，也自愧不如。
　　刺客突然出手，就连他们的为长生龟感到惋惜。
　　这样的天才，怎么能被刺杀而亡？
　　当战死才是啊！
　　不想，关键时候，自家大主人出手了！
　　这让他们心中诧异！
　　大主人，超然于外，怎么会突然出手？
　　这些大妖跟随在侧，都显得很好奇。
　　“您是……”而此时，长生龟抬头，瞅向姜辰，在他那眸子当中，有着火热的光芒涌现。
　　此时，姜辰朦朦胧胧的混元之纹包裹，让人无法看清楚他的面目。
　　可是，他的气息，并没有彻底改变。
　　长生龟，能感觉到那种灵魂的牵引！
　　呼！
　　此时，战台虚空，又有一阵涟漪泛起。
　　却是姬青莲到了。
　　她修虚空之道，是第一个到达此地的至尊。
　　后方，妖界的至尊也紧紧跟随而来。
　　在出现在战台虚空后，姬青莲眸光一动，也是不由得锁定了姜辰。
　　感受着那种气息，她那颗心，也在猛烈跳动。
　　“天宇……”姬青莲低语，就那么盯着姜辰，在她那眸子当中，有着泪花闪烁。
　　自从神界一战，姜辰消失也快七个月了。
　　这段世界里，姬青莲一直心有担忧。
　　她不知道，这个天宇哥哥，那一战，伤得可重？
　　她不知道，重伤的天宇哥哥，若是遇到了皇级强者，能否安然无恙？
　　她不知道，那天外的强者，会不会对天宇哥哥出手！
　　也正是如此，在得到了姜辰疑似出现在妖界的消息后，她立即带人赶来了妖界。
　　没有想到，在这里，她真的遇到了天宇哥哥！
　　“青莲……
　　妹妹！”
　　当姬青莲出现，姜辰眸光一动，也是不由得瞅向了这个女子。
　　他的心情，很是复杂。
　　姬青莲……
　　这是姬氏的天之骄女！
　　也是姜天宇的妻子，姬青衣的妹妹！
　　同时，在古玄界的时候，姬青莲，不惜燃烧自己的神魂分身和姜昊大战，救下了姜辰的性命。
　　在古玄界，若非姬青莲，不仅是姜辰，只怕，就连整个天渊姜氏，都已经被灭了！
　　不仅是前世，还是今生，姬青莲和姜辰都有莫大的渊源！
　　上一次，觉醒前世记忆后，来去匆匆，姜辰也未曾来得及和这个故人叙旧！
　　那让他遗憾！
　　如今得见，他那千言万语，却不知从何开始说起！
　　呼呼！
　　此时，一个个至尊出现。
　　当中，包括了神界，萧氏的至尊，乾坤宗，叶长老！
　　妖界七大皇族的至尊也都来了。
　　在凤凰城，七大皇族齐聚，神界和妖界天才切磋交流，却有人来刺。
　　这不仅是挑衅凤凰一族，也是挑衅神界和妖界。
　　所以，此时，七大妖族的至尊都一脸冷厉。
　　七大族的后辈则是一个个起身，连忙向着这些族老见礼。
　　不过，这些族老，尊者却都把眸光锁定在了姜辰身上。
　　“道友是……”凤凰族的至尊眸光掠动，瞅向姜辰，忍不住询问道。
　　同时，他眼角的余光，不由瞅向姜辰身后的大妖。
　　如，烛龙族的天尊！
　　“烛龙族天尊……
　　鸿鹄族的小妖……
　　莫非，此位，就是在西炎海域出现的神秘强者？”
　　有尊者低语。
　　关于西炎海域的事情，他们也了解了。
　　甚至，这些皇族，也获得了些消息，怀疑此人，来自神界，为天宇至尊、只是，不亲自确定，他们不敢妄下决定。
　　所以，当凤凰族的至尊开口，另外几个至尊和尊者都不由深深的吸了口气，等待着姜辰的回答。
　　当然，包括了场中各族的后辈。
　　他们也很想知道，眼前的男子，到底是谁，怎么如此强大，能瞬息间阻止天尊出手。
　　要知道，在远处，七大皇族的至尊，可是都没有来得及阻止啊！
　　这足以说明，眼前的这尊，似乎，比这些至尊，还强那么一些。
　　至少，也有过人之处！
　　鸿骁等人也很想知道，自家大主人的身份。
　　所以，他们也竖起了耳朵，等待姜辰回答。
　　“吾乃，神族，天阳上人，姜辰，亦是，神界姜氏，天宇至尊，姜天宇！”
　　姜辰眸光睥睨，扫过妖界的七大至尊，一字一句的说道。
　　他这话语落下，自有一股无上的威严弥漫开来。
　　那种道威，简直如来自天穹！
　　来自大道！
　　让人竖然起敬！


第1179章 质问
　　“什么！
　　天宇至尊，姜天宇？”
　　“天阳上人，姜辰！”
　　闻言，惊呼声响起。
　　“果然是他！”
　　七大妖族的至尊内心一震。
　　顿时，他们瞅向姜辰时一脸敬畏。
　　这可是一个和称号神皇硬撼过的无敌人物啊！
　　“神界，主人是来自神界的强者？”
　　当然, 鸿骁却是满脸惊讶。
　　惊讶眼前的大主人，居然来自神界！
　　他并不知道，姜天宇的身份。
　　毕竟，他只是一个后辈而已，并不知道姜天宇的名头。
　　神界的事情，也只有那些大族的强者才知道。
　　妖界, 并不是很清楚。
　　毕竟, 这些事情, 传开了，只会让妖界陷入恐慌当中罢了。
　　妖界的尊者却是知道天宇至尊的名头。
　　“天宇至尊？”
　　烛元阳内心也是不由得掀起了重重波澜。
　　他为烛龙族天尊！
　　烛龙族在妖界也是一方大族，那是出过妖皇的存在。
　　在妖界，他们还是有不少人脉，自然也就知道了神界发生的事情。
　　如今，听得这公子开口，他们一个个内心掀起了重重波澜。
　　“传说，天宇至尊，万年前就殒落了！”
　　“万年前，天宇至尊，就来过我妖界，力压我妖界无数的至尊！”
　　烛龙族的尊者暗忖。
　　甚至，天宇至尊还去过魔界，入过冥界。
　　在那些大界，都留下了盛名！
　　只是，万年前，他突然消失, 就如升起的彗星, 突然殒落。
　　如此，也就没有人念及他了！
　　不想，万年后，他重新归来，还直接力撼称号神皇！
　　“天宇至尊，这可是力撼称号神皇的存在啊！”
　　“据说，神界的不死神皇，与之一战，都未能占据上风啊！”
　　“这怎么可能，称号神皇都没有占据上风？
　　岂不是说，这天宇至尊，至尊境，就能无敌天下了？”
　　议论声响起。
　　各族的尊者一脸惊讶。
　　包括了凰族的至尊！
　　吞天雀族的至尊！
　　这些至尊，有些，在万年前，就见识过天宇至尊！
　　也有一些，那时，还没有迈入至尊境，还只能仰视天宇至尊！
　　本来，迈入至尊境后，他们以为，可以和天宇至尊平起平坐。
　　至少，也不用那么卑微了！
　　可现在看来，哪怕是迈入了至尊境，依旧只能仰视这个万古奇才啊!“您……
　　真是天宇至尊？”
　　凤凰族的至尊，盯着姜辰，那眸子当中，尽是露出惊讶之色。
　　虽然知道天宇至尊重新出世，可是，这人出现在眼前，依旧让他难以平静。
　　这个人的出现，足以改变各大界域的局势啊！
　　旁边，玄武族，吞天雀族，等大族至尊都盯着姜辰，等待他的回答。
　　“不错，本座，便是姜天宇，亦是，天阳上人，姜辰！”
　　姜辰眸光睥睨，扫过这些至尊说道。
　　哪怕是面对妖界七大皇族的至尊，他依旧显得很平静，那眉宇间自有一股超然于外的气势弥漫开来。
　　那是上位者，睥睨天下，傲视群雄的气质！
　　“呵呵，早就听说道友重新出世，如今得见，当真是三生有幸啊！”
　　闻言，凤凰族的至尊一笑。
　　“不错，不错，道友出现在我界，我等却不曾好生款待，实乃我等之过，来，待我等摆下宴席，向道友赔罪！”
　　当下，七大至尊，接连开口，他们都显得很是高兴，可那心思，却在电转。
　　“天宇至尊出现在我界，得让我皇知道才是！”
　　凤凰族的至尊心中暗忖。
　　“瞧这天宇至尊的气息，的确远超普通至尊，而且，他也不像是受伤的样子，看来，当初一战，并没有落后多少啊！”
　　麒麟族的至尊心生担忧，一个至尊和称号神皇硬撼，连神皇都去闭关疗伤了。
　　可是，这至尊，却似乎安然无恙，让人怎能不忌惮？
　　所以，看起来，妖界七大至尊都对姜辰和颜悦色，礼遇有加。
　　可是，心中却是充满了忌惮和顾忌。
　　“摆酒？
　　赔罪？”
　　姜辰眸光略冷，淡淡的扫过七大妖皇族的至尊。
　　这让七个至尊心头一跳。
　　瞧这模样，这天宇至尊，似乎，有些不悦啊！
　　那些普通尊者和神君更是诚惶诚恐。
　　特别是凰羽等人！
　　“赔罪，就不必了！”
　　却见得姜辰淡淡的说道，“凤凰族，凰鑫道友，你还是说说，为何，在你凤凰城内，神战台上，会有人，刺杀吾麾下的人？
　　这是要，借机灭了本座的麾下大将，还是你妖界的宣告？”
　　姜辰的话语很淡。
　　可是，他眸光睥睨间，却有一股无上威严弥漫开来。
　　那字字如雷，震人心魄！
　　又宛若是利刃，刺人心脉！
　　这让得凤凰族的至尊心头一跳。
　　他知道，这天宇至尊，是在质问他们凤凰一族啊！
　　虽然，这是妖界，他们凤凰一族，也有皇，并不畏惧天宇至尊！
　　可是，不真正一战，谁也不知道，结果如何！
　　若是，天宇至尊，真的能力败妖皇，那么，他们凤凰一族，还能在妖界立足么？
　　除非……
　　妖界，七大妖皇联手！
　　不然，任何一个大族，单独对上这天宇至尊，胜算，都不大！
　　哪怕是胜了，那付出的代价，只怕，也不是任何一个氏族能够承受得起！
　　毕竟，若是妖皇重伤，导致落幕，伴随着的是一个氏族的落魄啊！
　　所以，凰鑫至尊听得此话后，整个人，都莫名的不安。
　　这天宇至尊，似乎，很强势啊！
　　一个神界至尊，敢在妖界，凤凰族的地盘，如此强势，意味着什么？
　　意味着，这天宇至尊，根本无惧凤凰族！
　　甚至，无惧妖界诸皇！
　　否则，他怎敢露面？
　　毕竟，现在，不仅是神界，各大界域的皇，都不想天宇至尊崛起啊！
　　“完了，完了！”
　　凰羽更是慌张了。
　　如今，天宇至尊真的追究起来，他负责神台的事宜，必然也会被责罚啊！
　　就算天宇至尊不罚！
　　他们凤凰一族，也会！
　　“大主人，这是在向凤凰族问罪么？”
　　“大主人真牛啊！
　　居然当着我妖界七大皇族的面质问凤凰族的至尊，这是完全不给凤凰族的面子啊！”
　　“凤凰族，该族，可是有一个极为强大的皇，乃是称号妖皇之下的第一人啊！”
　　“没有想到，我家主人，居然是如此高高在上的大人物！”


第1180章 毫不给面子
　　“能遇到大主人，当真是我们的福气啊！”
　　在姜辰身后，鸿骁和翼峰等妖一个个都血液沸腾。
　　任他们都没有想到，自己遇到的这个大主人，居然是如此人物！
　　这已经是天地间，最巅峰的人物之一了吧？
　　平时, 在他们看来，能依附尊者，都是天大的机缘！
　　至尊，那是不敢想象！
　　可现在，几乎等于是皇了啊！
　　姜辰眸光睥睨，神威盖世！
　　“我族与天宇至尊和神界素来交好，怎么会对您的人下手？”
　　凤凰族的至尊凰鑫更是一脸尴尬。
　　“这一定是误会，是别有用心的人在挑拨我们的关系！”
　　“不错，这一定是有人在挑拨我们的关系！”
　　凤凰族的天尊连忙开口。
　　此时，这天宇至尊，明显是怒了。
　　若不能平息此位的怒火，他们这些尊者，还真的不好受啊！
　　“有人挑拨我们的关系？”
　　姜辰眸光睥睨，扫过凤凰族的尊者，说道。
　　“依本座来看，未必就是别人挑拨吧？”
　　这话语落下，让凤凰族的尊者满脸尴尬。
　　“刚才，本座怎么看到，有不少人，看不起本座麾下的人啊？”
　　姜辰扫过七大妖族的后辈。
　　这让凰羽等人心头一跳。
　　另外几个皇族的神君更是满脸惶恐。
　　刚才，聚会开始，的确有许多人出言挑衅啊！
　　而且，凤凰族，也的确有轻视姜辰麾下人马的意思。
　　毕竟，若是他们真的尊者姜辰, 那么, 自然会给他的人留下席位！
　　可是，长生龟等人能有席位，也是经过他们自己争取才获得！
　　本来，他们是想借此敲打敲打神界。
　　可是，谁能想到，那天宇至尊，就在凤凰城啊！
　　这无异于，是当面在打天宇至尊的脸！
　　如今，姜辰开口，凰羽等人也不敢开口。
　　到了此刻，还狡辩，岂不是把天宇至尊当成傻子？
　　他们敢么？
　　要知道，这可是敢和称号神皇硬撼的存在啊！
　　就在刚才，还直接灭了一个天尊！
　　他们这些神君，在这种人物手下，灭了也就灭了！
　　只怕，就连至尊都不敢多言！
　　顿时，七大族的后辈噤若寒蝉。
　　“此事的确是我们安排不周，老夫在此给道友赔罪了！”
　　凰鑫连忙躬身，向着姜辰施礼赔罪。
　　“凰道友，难道，想区区一句赔罪，就让此事善了么？”
　　姜辰拂袖，冷哼了一声，并不接受这所谓的赔罪，堂堂的无敌至尊，又能被人辱？
　　哪怕是他麾下的人，也不行，毕竟，辱他的人，就是辱他！
　　“这……”凤凰族的至尊一脸尴尬。
　　另外几大妖族至尊也是满脸苦涩。
　　他们也不知如何是好！
　　这件事情，真的超出了他们的预料。
　　“三天后，若没有一个满意的结果，本座，必会上你们各族，一一讨个说法！”
　　姜辰淡淡的扫了一眼七大皇族的至尊说道。
　　“诸位道友，多日不见，我们且小叙一番！”
　　随后，姜辰瞅向萧氏的至尊，乾坤宗的叶长老。
　　还有姬青莲。
　　当下，他大步迈出，便是向着远处的神台漫步而去。
　　至于七大妖皇族，他连理都没有理。
　　那些后辈，姜辰更是没有放在眼里。
　　“诸位道友，这一次，你们的做法，的确太过份了，让人失望！”
　　萧氏的至尊扫过妖界七个至尊说道，特别是在瞅向吞天雀一脉的至尊时，更是一脸失望，当年，他们萧氏的老祖和吞天雀的老祖，可是经历了无数生死啊！
　　双方的关系，不是三言两语可以言说！
　　可现在，双方之间，似乎已经不如远古那般铁了！
　　“道友……”吞天雀族的至尊也是叹了口气，不由长呼一声。
　　可是，萧氏至尊已经跟随姜辰漫步而去。
　　姬青莲和叶长老也带着各自的尊者而去。
　　“走！”
　　萧桦，王景天，杨氏姐弟纷纷起身。
　　这些人，都一脸火热。
　　特别是乾坤宗的弟子！
　　姜辰的出现，让他们振奋无比！
　　此时，他们想起七个月前，姜辰和称号神皇大战的那一幕，那血液，都不由的滚烫了起来。
　　“哎！”
　　望着姜辰漫步而去，妖界七大至尊一叹。
　　也有人沉默。
　　这可是妖界，难道，他们七大皇族，还怕了一个天宇至尊不成？
　　“没有想到，天宇至尊来了！”
　　“这家伙，居然敢来我凤凰城，难道，他不知道，自己的身份，有多敏感么？”
　　许多妖族的修者暗忖。
　　他们望着姜辰的身影，心思复杂。
　　……
　　一场风波散去。
　　“诸位，请！”
　　姜辰落在一个阙台上。
　　乾坤宗，云氏，萧氏，姬氏的至尊依次落座。
　　鸿鹄族，炎翼妖蟒族的大妖此时都无法压抑住心中的激动。
　　就连烛龙族的天尊也是心思起伏。
　　姜天宇……
　　若他们早就知道，眼前的男子是姜天宇，他们又岂会造次？
　　要知道，早在万年前，姜天宇在妖界，就有了不小的名头啊！
　　这可是一个无敌至尊！
　　哪怕是他们烛龙族的至尊，也不见得能够与之争锋！
　　何况，万年后，这天宇至尊，变得更加强大了呢！
　　阙台上，道纹交织，化为光幕，笼罩了八方，防止有人窃听。
　　三大妖族的人在阙台外。
　　望着那至尊相聚，他们心情很复杂。
　　鸿鹄族的人很骄傲。
　　炎翼族的人都快要高呼了。
　　他们族中的强者也就是准神尊而已。
　　他们何德何能，能够见证至尊相聚？
　　自己，还能在旁边侧立？
　　无形中，这些大妖，都多了几分自信，傲意。
　　几个至尊落座，他们都很高兴。
　　特别是王景天，无垢公子，秦如玉，李心语，杨复兴姐弟！
　　当然，还有云水瑶！
　　她从小天界开始，就对姜辰另眼相看，认为这个天才，绝非池中之鱼！
　　如今，证明，她的眼光没有错！
　　当然，更让她兴奋的是，那个和自己有些交集的男子，还是万年前的盖世至尊！
　　是她的仰慕的对象！
　　她感觉如梦似幻，如上天的恩赐，居然让自己和这崇拜的英雄人物，能有这般交情。
　　想着，想着，云水瑶那嘴角间，自有几分幸福之色浮现。
　　姜辰端坐主位。
　　下首，便是姬青莲以及萧氏至尊。
　　还有云氏至尊，叶长老！
　　望着这些故人，姜辰内心也是不甚唏嘘。
　　“你们怎么会来妖界？”
　　姜辰询问道。


第1181章 往事
　　对于姬青莲等人的到来，姜辰心中好奇。
　　“我们听说，妖界有大能出现，在仔细判断后，认为有可能是你，所以, 大家一致决定，来访妖界，毕竟，你身份特殊，贸然出现在妖界，若是几大妖皇心怀不轨, 那后果，可是很难想象啊！”
　　姬青莲说道。
　　她美眸眨动, 瞅向姜辰, 那心中，依旧有些担忧。
　　当初那一战，她也亲眼见到。
　　莫说姜昊的绝世手段！
　　那来自天外的力量，更是可湮灭诸神！
　　连神皇都不见得能够抵挡下来！
　　天宇哥哥，能么？
　　所幸，此时看来，这天宇哥哥，还算不错，并没有重伤的样子。
　　旁边几个至尊也是一脸担忧。
　　他们顶着姜辰，露出询问之色。
　　“你放心，神界一战，吾虽然受伤，不过，却并不碍事，如今，早就已经恢复如初了！”
　　姜辰笑道。
　　如今, 他不仅恢复如初, 还迈入了神尊境，并且凝聚了第六轮天阳，那九阳圣法和血脉也更进一步。
　　所以，此时的姜辰，对自己更多了几分信心。
　　“早已经恢复了？”
　　闻言，叶长老心中一喜。
　　“呵呵，天宇道友不愧为万古奇才，与神皇一战，却依旧安然无恙，当世，谁可比？”
　　云氏的至尊不由放声而笑。
　　要知道，此时，就连称号神皇，姜昊依旧在闭关疗伤啊！
　　可是，这天宇至尊，却依旧恢复如初呢？
　　这若是传了出去，只怕，诸界都要哗然啊！
　　“天外有天，人外有人，我辈尚需努力！”
　　姜辰淡然一笑，并没有骄傲的意思。
　　自从上一战后，他对于未来，更是多了几分敬畏之心。
　　因为，姜昊的出手，让他真的得以确定，在神皇之上，还有强者。
　　那种人物，若是真的出手，只怕，哪怕是他，都很难应付！
　　此时，他要做的就是早点提升修为，好应付未来的变局。
　　再者，姜昊的出现，也让他心有不安。
　　从那一战，他隐约能够猜出，姜昊，或许来自另外一界。
　　可是，他既然不属于这个世界，背后还有超越神皇的人物，又何必来下界？
　　要知道，姜昊所在的世界，那顶级强者，定然不止于神皇。
　　如此一来，也就更有机会冲击神皇之上的境界了。
　　若没有重要的事情，他何必如此？
　　“天外有天，人外有人！”
　　闻言，几个至尊都一脸凝重。
　　“天宇小友，您认为，当年，冥皇伏击于您，真的和姜皇有关系？”
　　云氏的至尊忍不住询问道。
　　他年纪很大了，此时心有担忧。
　　“冥皇已死，当年的事情，也无法说清，只是，吾被伏击，我这一脉的人蒙冤，乃是事实，这一次，姜昊，更是利用天神殿，要拿我这一脉的人为诱饵，布下天罗地网，他之心，又岂是那么简单？”
　　姜辰说道。
　　几个老至尊点头。
　　是啊！
　　当年，姜枫天尊被冤枉。
　　这一次，天神殿，又利用罪族为饵，要除掉天宇至尊这一脉的旧部！
　　要除掉乾坤宗！
　　种种事情，足以说明姜昊并没有那么简单！
　　同样，那来自天外的强者，更是让他们内心惶恐！
　　那种人物，手段惊天，不可撄锋！
　　若他们要对神界不利，谁可抵挡？
　　“不管姜昊的目的是什么，只要，有我姜天宇在，吾之亲人故友，便不可欺，神界，也不可乱！”
　　姜辰眸光睥睨，带着一股无上威严，对于姜昊的目的，姜辰并不感兴趣，他只知道，自己要变强。
　　在强者面前，一切阴谋，都将脆弱不堪！
　　“天宇道友所言极是！”
　　云氏至尊说道。
　　“道友放心，我家老祖也说了，定会与您一起捍卫神界！”
　　萧氏至尊说道。
　　“只要我等齐心协力，神界，自然无人可乱！”
　　见此，姜辰颇为欣慰的点了点头。
　　至少，神界，还有许多有志之士！
　　并不是每个人，都会屈服于姜昊之下！
　　在了解了事情一些情况后，姜辰和几位至尊闲聊。
　　随后，萧氏至尊和云氏至尊离去。
　　叶长老也道了一句，先告辞了。
　　阙台外，那些后辈子弟，也都各自相聚在一起，去寒暄了。
　　姜辰和姬青莲单独在阙台上。
　　两人遥望凤凰城，俯瞰山河。
　　“现在，我该是称呼你一声天宇哥哥，还是天阳上人，姜辰？”
　　姬青莲莞尔一笑，瞅向姜辰。
　　在这里，只有她和姜辰。
　　此时，她的心情，极为畅快。
　　那山风拂来，仿佛让她回到了万年前。
　　她还是那个无忧无虑的青莲天尊！
　　“呵呵，我既是天宇至尊，也是姜辰！”
　　姜辰微微一笑，随后，他凝视着眼前的女子说道。
　　“这些年，苦了你了！”
　　他眸中带着愧疚。
　　万年了！
　　不难想象，这个丫头，万年来，在承受着什么样的煎熬。
　　最后，她既然不惜分出一道神魂，转世下界，也要去探个情况。
　　这让姜辰心中异常感动。
　　想必，也只有这些至亲之人，才会为了他，如此牵肠挂肚，不顾一切吧？
　　“你能活着，一切，皆好！”
　　姬青莲那眸光闪烁，她凝视着姜辰，许久后，才如此说道。
　　本来，她是有千言万语。
　　可是，她口中吐出的却只有这么几字。
　　因为，在她看来，只要这天宇哥哥还活着，无论多大的苦楚，都值了！
　　“只是，可惜姐姐了！”
　　姬青莲一叹。
　　“青衣！”
　　姜辰眸光一凝。
　　甚至，他识海当中，那前世身，姜天宇，都不由闪烁而出。
　　姬青衣，那是姜天宇的妻子。
　　也正是如此，姬少天和姬青莲都力挺姜天宇。
　　当然，他们也是一起长大，成名，那情谊，绝非常人可比。
　　“当年，你失踪了，姐姐也几次想要寻你，可惜，界域之力太强了，她也无法下界……”“千年后，姜氏风波起，你爷爷，太虚至尊归来，想要救出姜枫叔叔，不想，被姜昊等人伏击，那时，我哥哥和青衣，带着姬氏的人，一起支援，那一战，姐姐战死，太虚爷爷也负伤离去！”
　　姬青莲低语。
　　九千年的事情，被她道了出来。
　　提及往事，她一脸伤心。
　　当年，姜昊太狠了！
　　也是姜太虚实力惊天，有与神皇一战之力，不然，他也将殒落。
　　可惜，她姐姐，还是战死了！
　　如今，只摄回一缕残魂，封印于体魄当中。
　　只是，想要复活她，却是千难万难。


第1182章 一定要复活她
　　九千年的变故，让姬青莲心伤。
　　姐姐战死！
　　最崇拜的天宇哥哥也了无音讯。
　　为了救姐姐，姬青莲不知想了多少办法，却也是徒劳无功。
　　同时，她也很想确定，那天宇哥哥, 是否真的殒落于下界。
　　而后，姬青莲千辛万苦，终于是找到了分魂之法，从而以一缕神魂，转世轮回！
　　这种秘法，在神界, 也并没有多少人掌控。
　　姬青莲，也是在一处古世界遗迹当中寻得！
　　“青衣……”念及姬青衣, 前世身, 姜天宇心头也是不由得伤感无比。
　　这个女子，是他的妻子！
　　曾经和他一起闯荡诸界。
　　可是，因为他折殒下界，导致了悲剧的发生。
　　姜辰乃今世身，不过，前世，既是他！
　　他并不排斥的前世的一切！
　　反而，当承担一切！
　　“雀灵，你生于远古，可知道，在古时，诸多大帝圣人，可有办法，挽救已经生死之人！”
　　姜辰询问雀灵。
　　“挽救已经生死之人！”
　　雀灵一脸郑重，说道，“若是, 神魂完整, 倒是有诸多的复活之法。”
　　“可是，这姬青衣，神魂不完整，只剩下一些少许神魂，想要复活，几乎不可能，就算为她的体魄，赋予了生机，也将是一个活死人罢了，想要真正的让她复活，只有将她的神魂全部凝聚起来才行！”
　　雀灵说道。
　　“凝聚她的全部神魂！”
　　姜辰心头微微一动。
　　“我们早就试过了，可是，根本无法凝聚姐姐的全部神魂！”
　　姬青莲一脸忧伤。
　　当初，大战之后，该族的皇都出手了。
　　可惜，姬青衣战死，神魂燃烧，散逸天地之间，能聚齐一些已经是极难了。
　　想要全部聚齐，除非，是超越神皇境的强者出手！
　　否则，哪怕有至宝在手，也难以做到这一步！
　　也是姬氏手段超然，封禁了虚空，否则，就连这少许神魂，也无法凝聚。
　　“无法凝聚么？”
　　姜辰说道，“你无需担心，我，在此答应你，只要天地还在，我便会将青衣复活，一定会！”
　　他一脸坚定，神皇，不能复活姬青衣，那么，他就争取超越神皇境，若超脱后，还不行！
　　那么，他继续努力修炼！
　　终究有一天，他要登上那天穹之巅，找到姬青衣的神魂。
　　“嗯！”
　　见此，姬青莲重重的点了点头。
　　有姜辰开口，她也多了几分信心。
　　毕竟，这可是诸界万古以来，最惊才绝艳的人物啊！
　　若是连他都办不到，那么，还有谁能？
　　“这一次，凤凰族，似乎有意敲打我神界，是否，要神界的皇，一起出面与凤凰族的皇商议？”
　　姬青莲询问道。
　　此时，她能感觉到妖界的态度，若是不让几个神皇一起施压，只怕妖界真的不知道，会做出什么事情！
　　“无妨，妖界也无法是想看看，吾之态度，既然，他想看，那么，就让他们知道便是了！”
　　姜辰很淡然。
　　他知道，什么施压，都是徒劳！
　　唯一解决事情的办法，就是，展现出强大的实力，力压八方！
　　如此，妖界的皇，自然会有所顾忌！
　　“可这里终究是妖界！”
　　姬青莲还是心有担忧。
　　“你莫要担心，想必，这些妖皇，也不见得就敢动手！”
　　姜辰一笑。
　　动手？
　　哪怕是两败俱伤，也不是任何一个妖皇所能承受得了啊！
　　毕竟，一个妖皇受伤，其他的妖皇，会不会趁此落井下石？
　　若是一个氏族少了妖皇，那么，想要再度崛起，太难了！
　　他姜辰，却无惧一战！
　　见姜辰心有分寸，姬青莲也不在多说。
　　随后，两人闲聊起来。
　　……
　　在个姬青莲聊了一番后，姜辰回到别苑。
　　此时，许多人，都在等待着姜辰。
　　如，杨氏姐弟！
　　王景天等人！
　　当然，还有长生龟，云水瑶，乃至是乾坤宗的弟子！
　　前世身，已经归入识海。
　　李心语等人打量着姜辰，心情很是复杂。
　　“呵呵，不知，我们此时，是该称呼您一声，天宇至尊，还是幻天师弟！”
　　秦如玉盈盈一笑。
　　此时，她心情无比畅快。
　　本来，她认为，自己在见得姜辰后，会有些拘束。
　　可是，很快，她就放弃了束缚。
　　在她看来，这个男子能活下来，已经是莫大的喜事，又何必想那么多呢？
　　“呵呵，在乾坤宗，我便是幻天公子，李逍遥，若是在姜氏，我便是天宇至尊，姜天宇……
　　也是天阳上人！”
　　姜辰朗声而笑，他眸光扫过眼前的故人，心中也有几分感慨，这些年的路程，历历在目。
　　特别是在古玄界，小天界时，那时，他是多么的艰难！
　　来到神界后，总算是有些起色。
　　可是，哪怕是入了乾坤宗，有至尊的庇护，也不见得就能安然无忧。
　　在昊天古世界遗迹，他获得昊日神炉，各族的至尊来围！
　　哪怕是乾坤宗，也显得是那么的势单力薄！
　　“呵呵，那么，现在，我就呼你一声李师弟了！”
　　闻言，秦如玉盈盈一笑。
　　旁边的李心语和无垢公子也是一脸笑容。
　　姜辰的话，显然是表明了，他，还是乾坤宗的弟子！
　　这让他们振奋！
　　至少，这个师弟，还是记着乾坤宗的！
　　如此一来，他们之前受过的种种委屈，也就值得了！
　　当初，乾坤宗，被天神殿质问，那时，他们太难受了！
　　堂堂的至尊，都要被抓去审判！
　　“呵呵，那么，我们是叫你天阳哥哥，还是天宇大人呢！”
　　杨可柔嘻嘻一笑。
　　小丫头也很高兴！
　　“都行！”
　　姜辰笑道。
　　瞧得这姐弟三人，他心情也很好。
　　当初，他还怕自己会连累这三人呢！
　　好在姬青莲安排的好，使得她们并没有受到影响！
　　闻言，众人哈哈一笑。
　　王景天也一脸唏嘘。
　　他麾下的人马，更是无比激动。
　　谁能想到，当初在小天世界，那个硬撼各大神族的青年，会是神界的万古奇才，姜天宇转世。
　　谁又能想到，这尊大人，还能硬撼神皇，几乎无敌天下，这般手段，简直让人敬服。
　　能得遇这样的人物，是他们的荣幸！
　　“嘿嘿，主人！”
　　长生龟大摇大摆的走来。
　　他一脸憨笑。
　　如今，他化成了人形，长得了，还算可以。
　　只是，长生龟那笑容，却给人一种坏坏的感觉。


第1183章 凤凰族的心思
　　“小王，不错，如今的你，当真是让人刮目相看啊！”
　　姜辰瞅向长生龟，忍不住夸赞一句。
　　当初他就发现了长生龟的不凡！
　　只是，没有想到, 后者居然会强大至此!以姜辰的判断，长生龟的血脉，比起那些皇族子弟还强！
　　比起那萧氏，乃至吞天雀一族，也不弱！
　　可以想象，他的来历, 到底有多大！
　　“那是, 也不看是谁的麾下大将？”
　　长生龟得意一笑。
　　当初，血脉觉醒，他充满了傲气。
　　甚至，他感觉，自己可以超越姜辰，翻身做主。
　　可是，在得知这个主人以至尊境力撼称号神皇后，他就没有脾气了！
　　姜辰微微一笑，长生龟能变强，他也是极为高兴。
　　毕竟，他们都是一起从古玄界走出。
　　“这家伙，到底有什么来头？”
　　雀灵则是心中暗忖，“怎么，本座在他身上感觉到了熟悉的气息。”
　　随后，姜辰和这些故人相聚。
　　众人相聚一堂。
　　许多人，都难以压抑心中的激动，忍不住询问姜辰如何转世重修。
　　对于许多天才而言，这简直是太夸张了。
　　这是无上道法啊！
　　要知道, 虽然不少神灵可以转世重修, 可是，又有几个人能成功？
　　哪怕是分魂转世，也充满了危险！
　　再者，如姜辰这般，还能凝聚出前世身的，简直是太恐怖了！
　　这绝非常人可比！
　　“转世之道，难以言说，这需要个人对轮回之道，有极深的感悟才行！”
　　姜辰说道。
　　莫说别人，就连他，也是在天渊彻底感悟六道轮回之道后，才胆敢以神魂转世。
　　虽然轮回之道，无法给人太多的感悟，不过，姜辰也给众人讲道。
　　杨复兴很用心的听着。
　　似乎，他很享受姜辰的讲道！
　　也包括了杨可心和杨可柔！
　　这一讲道，便是整整三天！
　　……
　　凤凰族，那凤凰天城内。
　　古老的大殿当中，凤凰族的皇，眸光睥睨，扫视下方。
　　在下方，是凤凰族的至尊，凰鑫！
　　刚才，凰鑫将在凤凰城内，姜辰出现的事情说了一遍。
　　正是如此，凤凰族的凰，凰墘才会出关。
　　同时，在大殿内，光影闪烁，有当初神台上大战的画面浮现。
　　这是城中大阵所烙印下来的画面。
　　“老祖，这就是姜天宇出手的画面！”
　　凰鑫一脸恭敬的抬望着大殿皇座上的老祖，说道。
　　“姜天宇……”凰墘眸光睥睨，盯着那演化出的画面，一脸沉思。
　　“此子，似乎，还只是神尊境！”
　　只是一眼，他就看出了姜辰的境界。
　　可是，他又微微皱眉，一脸凝重。
　　因为，他还看出了，姜辰虽然只是神尊境，可是，那气息之雄浑，却是远超天尊。
　　甚至，至尊都不见得有他那般道韵。
　　这让凰墘皱眉！
　　此时，他能够确定，这个后生，真的是一个惊才绝艳的万古奇才！
　　若让这姜天宇继续成长下去，诸天神界，谁可与之争锋？
　　凰墘的心情很凝重。
　　“这姜天宇，当初在神界的时候，还没有踏入神尊境，据说，他是凭借前世身和今世身一起力撼不死神皇，姜昊，如今，他今世身迈入神尊境，足足跨越了一个大境界，那战力，必将更进一步！”
　　凰鑫说道。
　　他暗暗瞅向自家老祖。
　　对于姜辰，他也是充满了忌惮。
　　很难想象，若是此时这姜天宇和神皇一战，是否，能够占据上风？
　　只是，他只是区区至尊，具体决策，还需要自家老祖来定。
　　“诸界，不能出这种妖孽！”
　　凰墘眸光一凝，说道。
　　“老祖的意思是？”
　　当下，凰鑫眸光一动。
　　瞧这老祖的意思，似乎是要对这天宇至尊出手啊！
　　“这姜天宇，深不可测，吾虽然可以凭借祖阵，占据优势，不过，这里，毕竟是我凤凰一族，真大战起来，损耗极大，可能会毁了我族的万世基业，既然这姜天宇出现在我界，这个消息，想必会传遍各界！”
　　凰墘说道。
　　“老祖是想，借刀……”凰鑫眼睛一亮。
　　凰墘不置可否，他一脸深沉。
　　他不想放任姜天宇成长下去。
　　可是，他也不想冒险！
　　如此，自然是让别人出手最好了！
　　“如此最好，魔界那边，一直想与我族联盟，正好可借此，将这消息告知魔族！”
　　凰鑫说道。
　　“消息，只可让别人传出，不可是我凰族！”
　　凰墘说道。
　　“孙，明白！”
　　凰鑫点头。
　　他知道，自家老祖，是不想被人诟病。
　　毕竟，就算要和魔族联盟，也当是别人先行才是！
　　或者，是妖界各大皇族的一致意思。
　　而不是他们先行！
　　这将有损凤凰一族的威名！
　　毕竟，该族震慑古今，可是不弱他人啊！
　　他们，怎么能先和魔族联盟呢？
　　皇族，有皇族的傲气！
　　“那么，现在，我们该怎么办？”
　　凰鑫说道，“这天宇至尊，似乎，对于我族很不满！”
　　“不满？”
　　凰墘淡淡一笑，道，“你去给他赔礼道歉便是！”
　　“赔礼道歉？”
　　凰鑫有些为难。
　　他自然道歉了！
　　可是，这姜天宇不接受啊！
　　至于赔礼！
　　姜天宇，这种人物，什么宝物没有？
　　需要什么礼？
　　“对了，前些天，烛龙族的人曾经来问过我族凤凰天镜的事情，似乎，这天宇至尊，想入凤凰天镜！”
　　凰鑫说道。
　　“凤凰天镜？”
　　闻言，凰墘微微皱眉，若是普通人，入也就入了，可是，天宇至尊，一旦入了，在当中有所领悟，实力再进一步，那还得了？
　　所以，他有些迟疑，并不想让姜辰进入当中。
　　“如此，你给他三个名额，让他麾下的后生入我凤凰天镜参悟大道奥义！”
　　凰墘说道，“姜天宇，修为太高，也不适合入凤凰天镜。”
　　“好！”
　　凰鑫点头。
　　……
　　姜辰落脚的别苑内。
　　凤凰族，一群修者前去拜访。
　　当天，姜辰在讲道。
　　足足第三天，才得以被接见。
　　当中，为首的赫然是凰鑫至尊。
　　堂堂至尊，为了见姜天宇，就等了两天。
　　这让各族修者都哗然。
　　同时，他们也明白，姜天宇，是何等的身份。
　　这绝不可以用至尊来相比。
　　“凰鑫道友，你此番来此，有事？”
　　大殿内，姜辰淡淡的瞅向凰鑫。


第1184章 挖墙角
　　“道友远道而来，我等未曾好好款待，实乃我族之过，这一次，老夫是特地来赔罪的！”
　　凰鑫一笑。
　　随后，大手一挥。
　　一个天尊, 带着礼物上前。
　　“这是我族的一点点心意！”
　　凰鑫至尊说道，“另外，为了表示对道友的歉意，我族，将给您麾下的三个后辈，进入我族凤凰天镜的机会，当然，修为, 最好是在神王和神君境, 因为，修为高了，这天镜，承受不了。”
　　“三个名额！”
　　闻言，姜辰眼睛微眯。
　　同时，他也听清楚了后面的话。
　　那是凤凰族，不希望强者进入当中。
　　“如此，贵族倒是有心了！”
　　姜辰收下礼物。
　　雀灵有些沮丧。
　　他是想入凤凰天镜去看看。
　　不过，他又知道凤凰族的顾忌。
　　毕竟，若是如姜辰这样的强者在里面有所感悟，那造成的波动影响太大了。
　　可是，若姜辰不进入当中，他自己独自进入当中，一旦凤凰族，下黑手，怎么办？
　　雀灵很小心！
　　“既然你不想去, 也是无妨, 凤凰族的奥义，也不见得那么重要！”
　　见雀灵这般小心，姜辰也没有让他去冒险的意思。
　　如今的他，修炼万道，对诸多道法都有所掌控。
　　以后，若实力提升，还能出入更多的禁地，也就能掌控更多的道法了。
　　如此，一样有机会助雀灵提升实力！
　　毕竟，雀灵神魂完整，身为神灵，还是能够凝聚体魄的！
　　只是，雀灵要凝聚的是无敌体魄，是不会影响它证道的体魄。
　　否则，凭借它的手段，已经可以凝聚体魄了！
　　“天宇道友放心，我族以后绝不会放这等错误，那凰羽等人，都已经受到了重罚！”
　　姜辰和凤凰族的人交谈一番，该族的人便退下。
　　从言语间，姜辰能感觉到凰鑫的敬畏。
　　甚至可以说是忌惮！
　　可是，这并不是诚意！
　　对此，姜辰并不放在心上。
　　若凤凰族，真的有意和他结盟，当初就不会想着要敲打他麾下的人马了！
　　敲打他麾下的人马，不就是敲打他么？
　　当然，姜辰也并没有过渡追究的意思。
　　毕竟，如今他还没有迈入神皇境！
　　再者，凤凰族在妖界地位举足轻重，他在没有名义的情况下，贸然出手也不好。
　　因为，如今的神界，风雨飘摇，情况很不妙！
　　最让姜辰担心的是姜昊背后的人！
　　所以，此时的姜辰，并不着急。
　　提升实力，踏入神皇境，才是他当下之急！
　　当凤凰族的至尊离开后，又有至尊来赔礼。
　　这一次，是玄武族的人！
　　玄武族的人来此，先是道歉，表达自己后辈的言辞失礼，并非玄武族的本意。
　　同时，他们想要询问长生龟的来历！
　　“小王？”
　　当玄武族的至尊提及长生龟，姜辰心头一动。
　　他知道，玄武族这是看出了长生龟的不凡。
　　“小王与本座相识于一处禁地，至于他的来历，本座也不是很清楚！”
　　姜辰淡淡的说道。
　　“道友，实不相瞒，以老夫看来，小王他极有有可能拥有我龟族，圣祖血脉，若是他得到好生培养，未来，极有可能能够跨出妖皇那一个境界，证道不朽，不知，道友可否让他入我龟族修炼？”
　　玄武族至尊询问道。
　　在见识到了小王的血脉之力后，玄武族的至尊就内心大动。
　　这种血脉之力，太强了，比起妖皇之子，丝毫不弱。
　　甚至，若是好生培养，潜力比妖皇之子还大。
　　毕竟，妖皇之子，那血脉之力，也仅仅止步妖皇罢了。
　　能否真正的证得妖皇境，还需要看个人的潜力！
　　皇有很多！
　　可是，又有几个皇子，真正的证道了呢？
　　可是，这长生龟却不一样了！
　　他的血脉，很明显超越了妖皇！
　　若是再继续激发，是不是，真的能迈入妖皇境！
　　若是再继续进一步，又是否能突破这一步，成为无上人物？
　　若是这样，他们龟族，也就能够在妖界翻身了啊！
　　多少年了！
　　自从当年圣祖不在妖界行走后，龟族，在妖界，地位极速在下降！
　　“小王乃是本座的人，道友，你这是要挖本座的墙脚啊！”
　　姜辰似笑非笑的盯着玄武族至尊。
　　“道友，此事，的确有些唐突，不过，若是小王能证道称皇，对于，他也是一个好出处啊！”
　　玄武族的至尊说道，“如此，我族和贵族，以后，也必定能万世交好，于神界，妖界，也有利无弊！”
　　姜辰一脸沉思。
　　的确，若是长生龟，在龟族证道称皇，那么，玄武族以及各大龟族，自然会和他们关系更加的亲近。
　　不过，姜辰又岂是拿自己麾下的人去做交易的存在？
　　“抱歉，此事，除非是小王自己的意思，不然，本座，是不会让你们带走他的！”
　　姜辰说道。
　　“那么，道友能让吾与他交谈一番么？”
　　玄武族的至尊说道。
　　“好！”
　　姜辰本来想拒绝，不过，想了想，便答应了。
　　毕竟，若是玄武族真能让小王成长起来，对于小王而言，也是一个机会！
　　姜辰也并不想束缚小王的发展！
　　不管，怎么样，他们也是一起经历过生死的啊！
　　“如此，便有劳道友了！”
　　玄武族的至尊心中大喜。
　　他们玄武族的皇很老了！
　　龟族脉系很多，偏偏还没有人称皇！
　　若没有人称皇，整个龟族，都将一盘散沙！
　　姜辰将这个消息告诉长生龟。
　　随后，长生龟，和玄武族的至尊单独相聚。
　　“让本王去龟族？”
　　听得此言，长生龟一怔，对此并不感兴趣。
　　“不错，你拥有龟族血脉，去我族，能够得到最好的培养，以及最好的道法！”
　　玄武族至尊说道。
　　不过，长生龟兴趣缺缺。
　　资源？
　　他在神界也有啊！
　　当初，姬青莲带它走，也是给予了重大培养。
　　正是如此，长生龟才会提升的那么快！
　　再者，它血脉超然，那道法，又岂是一般的龟族有？
　　所以，长生龟并没有被忽悠的意思。
　　“你若去我龟族，他日证道称皇，可统御整个龟族！”
　　龟族至尊说道。
　　“统御整个龟族？”
　　闻言，长生龟眼睛一亮，“岂不是说，本王，将成为龟皇？”
　　“是的！”
　　玄武族的至尊一笑。
　　“成为龟皇，是否可以三宫六院？”
　　长生龟问道。


第1185章 真乃古祖
　　“只要你想，也是可以的！”
　　玄武族的至尊一阵尴尬。
　　怎么这个后生，似乎对资源不感兴趣，却想三宫六院？
　　这不是一个天之骄子的做派啊？
　　带着几分尴尬，玄武族的至尊，他即笑道, “我妖界子弟，都崇拜英雄，若是您迈入妖皇境，不知会有多少佳人对你芳心暗许！”
　　“如此甚好！”
　　长生龟手摸鼻梁，微微点头，说道，“你这个提议, 本王会考虑考虑，不过, 本王还是想和主公呆在一起，毕竟，他是天纵奇才，必要成为无敌人物，跟着他，比跟着其他妖皇好！”
　　长生龟自有考虑。
　　其他妖皇，天赋有限！
　　跟着他们，顶多也就是妖皇境！
　　可是，这个主人却不一样了！
　　他乃天纵奇才，神尊境就力撼称号神皇，以后，潜力之大，谁可比？
　　再者，当初在神境的时候，长生龟也是多次得到这个主人指点，才得以悟法。
　　所以, 相比而言, 他更相信姜辰，也愿意和姜辰在一起！
　　毕竟，他们出生入死过，是真正的伙伴！
　　至于玄武族，谁知道，其他至尊怎么想？
　　会不会有人想扼杀他？
　　上一次，在战台上，可是，有人刺杀他啊！
　　那一次，长生龟真的是心都提到嗓子眼里了。
　　哪怕他是天纵奇才，注定要横扫同级。
　　可是，若没有成长起来，又有什么用？
　　一切都是虚妄！
　　所以，长生龟对于去玄武族，兴趣并不是很大！
　　对于他而言，小心谨慎，努力成长起来，更为重要！
　　越是这样的天之骄子，就越小心！
　　如，雀灵也是一样！
　　因为，他们真的不缺资源和机会，只要给予足够的时间，自可证道。
　　既然如此，又何必冒险？
　　“这……”这让玄武族的至尊一脸尴尬，“您，真不考虑考虑？”
　　“等本王哪天有空，再去贵族拜访吧！”
　　长生龟说道。
　　它思前想后，并没有急着答应此事。
　　因为，一个人，深入玄武族，是福是祸，真的难说！
　　“好，近期你便多多考虑，此事，吾也会禀告我皇，让他收你为关门弟子！”
　　玄武族至尊说道。
　　他也知道，想要让一个天才，贸然去他们玄武族，的确太唐突了。
　　毕竟，这样的天才，根本就不怕无法证道，又何必去冒险呢？
　　只是，他真的太想长生龟入玄武族了！
　　所以，他才会急着拜见姜辰！
　　最后，玄武族的至尊只得尴尬离去。
　　……
　　玄武族的至尊离去。
　　很快，又有人来访！
　　这一次，是吞天雀一族的至尊！
　　大殿内，姜辰落座于王座上，吞天雀的至尊的落座于下首。
　　几个天尊则是侧立在旁边。
　　“道友，此次来访，所为何事？”
　　姜辰眸光睥睨，询问道。
　　“咳咳，道友，在神界，昊天世界，疑似出现了我家老祖的身影？”
　　吞天雀族的至尊褚源笑道。
　　虽然他在妖界，可是，对于神界的事情，也有所耳闻。
　　特别是那些有关古帝的事情更是极为关注。
　　昊天古世界，不仅出了云帝的传承，还传说，褚帝遗似出世，这让吞天雀族早就蠢蠢欲动了。
　　要知道，褚帝，可是他们这一族的不朽人物啊！
　　他们吞天雀一族，能一直在妖界称雄，靠的就是这种无上人物所留下的传承。
　　而今，听得这种古祖出世，他们怎能不振奋？
　　哪怕，这古祖，是以特殊的方式出世！
　　可对于他们而言，这依旧是一个巨大的机会！
　　若是抓住这个机会，他们吞天雀一族，说不定，能够再次光耀整个妖界！
　　所以，哪怕此事很唐突，他们也来了！
　　“贵族老祖！”
　　闻言，姜辰眸光一凝，盯着吞天雀族的至尊。
　　同时，他的心神，沉入识海。
　　雀灵还呆在他识海当中。
　　“雀灵，如今，你家后辈来寻亲，你可有什么想法？”
　　姜辰似笑非笑的盯着雀灵。
　　这家伙，近来一直小心谨慎。
　　如今，显然又到了一个艰难抉择的地步了。
　　吞天雀一族，肯定有褚帝留下的传承。
　　若是雀灵前往该族，想必能有所收获。
　　这比去凤凰族的涅槃池好多了！
　　可是，吞天雀族有妖皇！
　　还有祖阵！
　　雀灵去了，若该族的皇，大逆不道，要吞了他，怎么办？
　　毕竟，若是吞了雀灵，该族的皇，说不定，就能够更进一步，真正的无敌于天下了啊！
　　况且，吞天雀一族，本就是修吞天之道。
　　可以说，去吞天雀一族，收获将极大。
　　那风险，也绝不小！
　　“吾族……”见姜辰问来，雀灵眸光一闪，也在艰难的抉择。
　　他知道，这的确是一个机会！
　　可是，风险也很大！
　　一个决定错误，就会改变他的命运！
　　“你，可愿助我！”
　　略微沉吟，雀灵眸光一闪，问向姜辰。
　　显然，它对于自己，信心还不是很大。
　　可是，若有姜辰相助，他就敢放手一搏了。
　　“只要你无惧，我姜辰，又怕过谁？”
　　姜辰洒然而笑。
　　“好，那么，这一次，我们去吞天雀族！”
　　雀灵一脸正色。
　　虽然他小心谨慎，怕自己不小心折殒了。
　　可是，他也知道，有些机缘，若是错过，也许，会影响前程。
　　毕竟，能立即变强，总是比慢慢变强好！
　　谁又能保证，明天，会有什么危机？
　　大时代到来，可没有人，会给你时间去变强！
　　“一切，随你！”
　　姜辰说道。
　　对此，他并没有什么异议。
　　随后，他正了正色，瞅向吞天雀族的至尊，说道，“在昊天古世界内，吾，的确参悟了贵族褚帝的传承，同时，在那里，也见到了贵族褚帝的意志之身！”
　　当他这话语落下，眉心之处，光纹交织，雀灵的身影，便是浮现而出，伴随着的还有一股古威。
　　那是古帝之威！
　　一个吞天气旋，自然便是在姜辰身后形成！
　　“古祖……
　　真是我家古祖啊！”
　　当雀灵浮现，吞天雀一族的至尊眸光一凝，身子都不由在颤抖。
　　他那脸上的激动之色，难以压抑。
　　他眸子当中，有老泪纵横。
　　“多么熟悉的气息啊！”
　　从雀灵身上，褚源感觉到了熟悉的气息。
　　那是自家禁地，那古祖神像所特有的气息。
　　这种气息，绝非常人可有！
　　所以，他能确定，这真是自家古祖！
　　《不死武尊》已经完本，乃是《不死武皇》前传


第1186章 为诸天之劫而来
　　大殿内，吞天雀族的尊者感应着雀灵的气息，一个个都激动无比。
　　那血液，都沸腾了起来。
　　“后世子孙，褚源，见过古祖！”
　　当下, 他跪伏在地，向着那高台上，浮现的雀灵磕头施礼。
　　“后世子孙，褚番，见过古祖！”
　　“后世子孙，褚……”一个个吞天雀族的天尊也跪伏磕头。
　　这些老人, 都很振奋，激动。
　　仅仅是从雀灵身上所弥漫出的神魂气息, 就让他们的神魂颤栗。
　　那种来自血脉灵魂的压制，让他们确信，眼前的，就是自家老祖！
　　“吾之后人！”
　　雀灵俯瞰着大殿内的褚氏子弟，不甚唏嘘。
　　算起来，他也是褚帝的意志之身。
　　吞天雀族的人，自然也就是他的后人了！
　　如今，得见后人，它也是不甚感慨。
　　“老祖，出世，真乃我褚氏之福，不知老祖本尊，又在何处？
　　此番出世，可是有重要之事？”
　　褚源颇为激动的询问道，“若是，老祖有什么需要之处，尽可吩咐我等！”
　　“本座真身, 而今在另外一方的宇宙, 那里，星空无尽，强者无数……
　　此番，本座出世，乃是诸天之劫，将要降临，本座特以一道分魂出世，便是要寻找天命之子，化解我界大劫，还诸界一个太平！”
　　雀灵悠悠的说道。
　　在它眉宇间，尽是深沉之色。
　　瞧这模样，当真乃是一个活了无尽岁月的老古董。
　　“诸天之劫要降临？”
　　闻言，褚源一脸惊讶，“敢问老祖，那是什么劫？”
　　旁边的天尊也是满脸惶恐。
　　“此乃天机，不可泄露，尔等放心，既然本座已经出世，自可应付此劫！”
　　雀灵说道。
　　“那老祖，可找到了那天命之子？”
　　褚源问道。
　　本雀灵这么一说，此时他也有些慌张了。
　　“自然是找到了！”
　　雀灵说道。
　　“是谁！”
　　褚源忍不住询问道。
　　能被自家老祖看上的人，必然是天纵奇才，往后，将前途无量啊！
　　他询问之色，也是充满了羡慕之色。
　　“这还要问？”
　　雀灵眸露嫌弃之色。
　　“难道是……”褚源心头一动，不由得瞅向了主位王座上的姜辰。
　　自家老祖，和这天宇至尊在一起，莫非，那天命之子，就是天宇至尊？
　　“应该是！”
　　旁边几个天尊心中暗忖。
　　除了天宇至尊，当世，还有几个人敢称天命之子？
　　“不错，便是天宇至尊，亦是幻天公子，姜辰！”
　　雀灵说道。
　　姜辰心中则是在腹诽。
　　什么天命之子？
　　这家伙，还真会忽悠！
　　不过，雀灵身份略显尴尬。
　　它总不能告诉吞天雀族的人，它只是褚帝的意志之力，孕育除来的真灵吧？
　　若是这样，它到底是褚帝，还不是褚帝呢？
　　吞天雀族的人，会怎么看？
　　为了不必要的麻烦，这些，自然不能说！
　　所以，姜辰也没有多说！
　　“恭喜老祖，寻觅得天命之子！”
　　褚源在瞅了一眼姜辰后，便是立即为雀灵道喜。
　　“大劫将至，未来混沌，局势如何，难以言说，如今，我族，情况如何？”
　　雀灵问道。
　　“回老祖，如今，我族，有妖皇一名，至尊十一名，天尊过百……
　　在妖界，也算是有几分底蕴，只是，百万年了，我族一直未曾出一个称号妖皇，实属遗憾，有辱老祖之威名啊！”
　　褚源说道。
　　同时，他暗暗瞅向雀灵。
　　那模样，显然是想看看自家老祖的态度。
　　“百万年未曾出一个称号妖皇？”
　　雀灵脸色微变，说道，“看来，我族，的确是没落了！”
　　“还望老祖提点，让我族，再临巅峰！”
　　褚源连忙说道。
　　他来此，为的就是说这一句话。
　　“望老祖，提点，让我族，再临巅峰！”
　　旁边的天尊连忙呼道。
　　同时，他们也蠢蠢欲动。
　　这种机会，若是抓住了，他们或许就能迈入至尊境啊！
　　甚至，若是有质变，迈入妖皇境，也不是不可能啊！
　　毕竟，自家老祖，可是不朽人物啊！
　　“尔等既为吾之后裔，自当提点。”
　　雀灵说道，“你们，在大道上，有何疑惑之处，尽管提来。”
　　虽然如今还没有恢复到至尊境，可是，雀灵对大道的感悟，以及对道韵的掌控，绝非妖皇可比。
　　毕竟，它可是有本尊的记忆啊！
　　“谢老祖！”
　　褚源心中一喜，当下，他略显沉吟，便是抬头，询问道，“老祖，我卡在至尊境，已经一万八千年了，至今，一直无法触及皇境，敢问老祖，何为皇境？”
　　他露出满脸虔诚之色。
　　旁边几个天尊也是一脸火热。
　　虽然，在他们族中，也有妖皇！
　　可是，妖皇极少讲道！
　　这种当面请教，听道的机会，并不多！
　　“何为皇境？”
　　雀灵老神在在，那眸光一凝，锁定了褚源，道，“你之道，为何？”
　　“吾之道，为吞天！”
　　褚源说道，“吞噬天地，万物，万灵，无所不吞！”
　　这就是他的道！
　　也是吞天雀一族，诸多子弟的道！
　　旁边的几个天尊也微微点头。
　　“吞噬天地，万物，万灵？”
　　雀灵说道，“这是你们的道，也是你们的法，可是，这太肤浅了！”
　　“肤浅？”
　　吞天雀族的几个尊者一怔。
　　“愿老祖授道！”
　　褚源则是眼睛一亮，连忙说道。
　　“道法，只是修炼之根基，道，并非指神通大道，修者之心境，亦为道！”
　　雀灵说道。
　　“修者之心，亦为道？”
　　褚氏的尊者若有所思。
　　“尊者，掌控大道，演化神道世界……
　　神道世界，若只修道法，那么，便是简单的神通世界！”
　　雀灵说道，“那么，你们，永远都只能止步于尊者境，哪怕是无敌至尊，也不能跨出最后一步！”
　　“只修道法，便只是简单的神通世界？”
　　闻言，几个尊者心头一动。
　　“敢问老祖，那当如何，才能跨出这一步！”
　　褚源忍不住询问道。
　　他自问，自己的道法，已经很完善了！
　　可是，却始终无法迈出那一步！
　　修炼了一万八千年，他还是至尊境！
　　“心，若执着于道，那么，境界，眼界，自然就被限制了，心，若是大了，道，自然便会广阔！”
　　雀灵说道，“吾心，在天地乾坤，在证道不朽，所谓大道神通，不过是踏上不朽之路的基石罢了。”
　　“大道神通，只是踏上不朽之路的基石？”
　　褚源眸露沉吟。
　　“心有天地乾坤，道法，才能浩瀚无边……”雀灵幽幽的说道。


第1187章 天尊境
　　雀灵为褚源等尊者讲道。
　　姜辰也默默听着。
　　听起来，雀灵似乎讲的很笼统，虚浮。
　　可仔细想想，的确如此。
　　若是心，只执着于道法，便等于拘泥于一个小池塘了。
　　当心纳天地乾坤, 心有浩瀚星空，方能有更广阔的空间。
　　那么，也就有了无限可能，自然，就有机会，跨出那一步。
　　若执着于一道一法, 陷于狭小的空间当中，连挪身都困难, 谈何再进一步？
　　“古祖之言, 当真乃无上妙法，让孙，获益匪浅！”
　　闻言，褚源内心大动。
　　是啊！
　　若是执着于吞天，那么，他一辈子，就只能困在吞天之道上。
　　那么，他又如何突破至尊境？
　　古祖当真乃是无上人物，一言，便能道出道法之真谛！
　　“这就是无数至尊，无法再进一步的原因么？”
　　旁边的天尊都暗暗的把雀灵的话记在心中。
　　随后，雀灵继续为他们讲道。
　　……
　　足足讲道三天，雀灵才停止讲道。
　　大殿内，褚氏的人意犹未尽。
　　他们巴不得能继续听下去。
　　不过，此时，他们也知道, 过犹不及。
　　只有先掌控了此次所得, 在继续听道，方有效果。
　　“尔等放心，待得此间事了，本座自会入褚氏，为后世子孙讲道，我褚氏，绝不会一直落魄。”
　　雀灵说道。
　　对于自己的后裔，雀灵也有着些许感情。
　　不管如何，那都是他这一族的人！
　　自己的人，怎么能弱于他人？
　　“多谢老祖！”
　　褚源躬身。
　　“有老祖在，我褚氏，一定会重现上古辉煌！”
　　旁边几个天尊也一脸火热。
　　那模样，就好像是看到了吞天雀一族，重登妖界巅峰一般。
　　不仅如此，有古祖提携，莫说妖界，只怕，便是放眼诸界，他们吞天雀一族，将是最耀眼的星辰！
　　当光耀乾坤！
　　随后，他们躬身退去。
　　不久后，又有人来访。
　　不过，这一次，姜辰都只是随便打发了。
　　因为，此次雀灵讲道，姜辰也感触颇深。
　　道，各有所见！
　　可是，听他人之道，也能开阔眼界，相互验证！
　　此次雀灵讲道，让他也有所收获！
　　他打算巩固一番，提升自己的境界。
　　姜辰闭关。
　　凤凰城内，各大妖族子弟，聚集在一起，已经开始了年轻一辈的争锋。
　　王景天等人也前往观摩。
　　甚至，萧氏，云氏，姬氏，乾坤宗，还派人几个天才一起参加这次盛会。
　　如此，两界最顶级的天才碰撞，让得凤凰城也是变得热闹无比。
　　妖界的人，想要为妖界争光，那些天才，也是竭力出手。
　　只是，姬氏，萧氏的天才，可不简单！
　　一个个，都不弱于人！
　　这场盛会，足足持续了半个月。
　　终于，一个个天之骄子角逐而出，获得了进入凤凰天镜的资格。
　　姜辰麾下，王景天，杨复兴，长生龟，都进入了凤凰天镜！
　　除此外，无垢公子，也获得了这个机会！
　　还有姬氏，云氏，萧氏的人！
　　……
　　凤凰天镜，乃是凤凰族，老祖留下的秘境。
　　当中，有凤凰族的无上奥义！
　　当然，这处秘境，源自远古时期。
　　乃是当年，风氏，一个大人物，所掌控。
　　后来，为了造福妖族子弟，他才会举行妖界盛会，让各族的天之骄子，获得进入里面的机会。
　　如此，妖族后辈，也出了不少的天之骄子。
　　这使得妖族底蕴极为浑厚，并不弱于魔界，冥界，神界。
　　长生龟和王景天等人一起进入当中，便去寻找凤凰族的涅槃火海！
　　在涅槃火海，有涅槃池，若在当中以涅槃火淬炼己身，能够激发人体潜藏的血脉之力。
　　对于这些血脉修者而言，无疑是一个巨大的机缘！
　　正是如此，各大妖族的子弟，都想进入当中，哪怕是进入涅槃池内，都是一个巨大的机缘。
　　姜辰在悟道，并没有参加凤凰天镜开启的仪式。
　　姬青莲和萧氏至尊，云氏至尊却是满脸期待的等着自家后人从凤凰族的凤凰天镜内走出。
　　时间，悄然流逝。
　　眨眼间，过去了半个月。
　　姜辰心念一动间，那气息，越发浑厚了起来。
　　他的混元世界，不断完善。
　　里面，有天地乾坤，有一方方大世界在沉浮。
　　如，凡人界，还有神界，魔界，冥界，妖界……
　　诸界沉浮……
　　诸天万道，尽在他的混元世界内。
　　逐渐的，他的气息不断夯实，不知不觉，便是达到了天尊境！
　　尊者之后，天尊，至尊，皆已经不需要渡劫！
　　这是在完善世界，完善大道！
　　可是，姜辰迈入天尊境，那天地间，道威震荡，风云搅动，无穷的天地之力向天汇集而来。
　　这种声势，比起渡劫，丝毫不弱！
　　整个凤凰城，都被惊动了！
　　“好强大的气势！”
　　“这是至尊之威，还是皇威？”
　　许多神尊抬头。
　　“那是天宇至尊闭关之地！”
　　云氏的修者眼睛一亮。
　　“天宇哥哥，又突破呢？”
　　姬青莲心中一喜。
　　她知道，自家天宇哥哥，是转世重修。
　　那前世身，有接近神皇的道法。
　　可是，今世身，却只是神尊境！
　　前世身，想要进步，必须得今世身足够强大才行！
　　否则，必会引来反噬。
　　哪怕是渡劫，也不见得能抗下天劫！
　　“天宇至尊，不愧为当代万古人杰，如今，他再进一步，战力，必将更强！”
　　萧氏至尊抚须。
　　姜辰越强，他也就越发心安。
　　“如今，他当可轻松和神皇硬撼！”
　　云氏至尊一笑。
　　当初，姜辰和神皇硬撼，是燃烧了血气！
　　那是竭力出手，不可持续！
　　而今，实力提升，那就不一样了！
　　姜辰心念一动，无尽的天地之气汇集而来，融入他的神通世界内。
　　他开始巩固修为。
　　此时，在远处，凤凰天空城！
　　这里，是凤凰族，核心子弟的居住之地。
　　那恢宏的凤凰大殿内。
　　“老祖，那天宇至尊，似乎，又突破了！”
　　凰鑫感应着凤凰城的气息，随后，取出阵镜。
　　这一观看，便是发现了那恐怖的气息，源自天宇至尊！
　　这让他心有担忧！
　　这个天宇至尊的成长速度，快到他们都感觉到莫名的压抑。
　　若长此下去，各界的局势可就不妙了啊！
　　“无妨！”
　　凤凰族的妖皇，凰墘一脸淡然，说道，“最近，本座得到消息，天地有变，未来之大局，可不是那么简单，这天宇至尊，虽然惊才绝艳，可是，能否破局，也未曾可知！”
　　他嘴角间，带着些许冷笑。
　　神皇……
　　可并不是天地间的无敌存在啊！


第1188章 魔族来访
　　凤凰族的妖皇，对于姜辰提升，并不是太在意。
　　这让凰鑫惊讶无比。
　　“神皇……
　　并不是天地间无敌的存在？”
　　“天地大局，将变？”
　　他心思涌动。
　　“难道，真有天外强者？”
　　当下，他瞅向自家妖皇。
　　“不错！”
　　凰墘眸光睥睨, 说道，“天外有天，人外有人，神皇，妖皇，也并不能无敌！”
　　“自远古时期开始, 神道巅峰，并不止于神皇之境, 在上面, 还有真正的无上人物！”
　　“那些人物，真正的不死不朽！”
　　“可惜，多少年了，我们似乎和那片世界隔绝，无法沟通，也没有人，跨出那一步！”
　　凰墘一脸遗憾。
　　若是能寻得无上道法，跨出那一步，该多么好啊！
　　那么，他也可以真正的不死不朽！
　　可是，而今，哪怕是妖皇，也有寿元枯竭的那一天！
　　他们的生命，将止步于妖皇境！
　　这让他们心中遗憾，又是无力！
　　“据说，神界的称号神皇, 曾经引来天外之力出手, 疑似可天外有联系，难道，魔族，也有？”
　　凰鑫问道。
　　“过些天，你便知道了，魔族的使者，已经动身！”
　　凰墘淡淡的说道。
　　“那我族呢？”
　　凰鑫一脸期待，若他们凤凰族，在天外，也有强者，那该多好啊！
　　“以前有，可是，现在，不知！”
　　凰墘说道。
　　同时，他眼睛微眯，不由遥望凤凰天空城另外一座阙台。
　　那里，居住着风氏子弟，也有凤凰血脉！
　　只是，这一脉的人，并不源自妖族！
　　“是了，那一脉，可是有古帝血脉啊！”
　　凰鑫也不由得瞅向那片虚空。
　　那一脉的人，可是真正的无上人物啊！
　　他们，比起萧氏，身份丝毫不低！
　　“可是，那个人物，已经无尽岁月没有出现过了！”
　　凰鑫一叹，“他还会记得，自己留下这么一脉么？”
　　想到这里，他也是不由微微一叹，再者，那一脉，终究是独立的存在，凤凰族的皇，也不见得能左右他们的决策。
　　对此，妖皇很平静。
　　他眸光深邃，遥望远处虚空，似乎洞穿了天地乾坤。
　　隐约间，他似乎在期待着什么。
　　这么多年了，这片天地，也该有些变化了！
　　不然，止步不前，当真是枯燥乏味啊！
　　……
　　七天后。
　　姜辰巩固好修为。
　　迈入天尊境后，他的道韵更加浑厚了。
　　那呼吸间，整个天地的脉率，都似乎跟随着他而动。
　　甚至，他能感觉到，妖界的大道意志，对他也越发的亲近了起来。
　　本来，姜辰身为外来者，是会被妖界的大道意志排斥的。
　　无形当中，就会有一股道威锁定，压制着他。
　　不过，姜辰修混元之道，却并没有这种压制。
　　饶是这样，也多多少少，没有那分亲近。
　　可现在，在迈入天尊境，完善了混元世界后，姜辰能够清晰的感觉，自己和妖界的细微变化。
　　“若我迈入至尊境，彻底完善混元世界，或许，便是妖界的大道之力，也可为我所用！”
　　姜辰暗忖一句。
　　那样，才是真正的混元之道大成！
　　呼呼！
　　就在此时，有人漫步而来。
　　却是姬青莲，萧氏至尊，云氏至尊，以及乾坤宗叶老。
　　几个至尊联袂而至，那脸色，都略显凝重。
　　“发生了什么事情？”
　　见此，姜辰不由得有些诧异。
　　“的确是发生了大事！”
　　姬青莲开口。
　　随后，姜辰迎请众至尊入大殿议事。
　　众人依次落座。
　　“魔族，已经派了准皇，来凤凰族提亲！”
　　萧氏老至尊一脸肃然，说道。
　　“魔族派人来凤凰族提亲？”
　　姜辰眼睛微眯。
　　魔族，是想和凤凰族联姻？
　　凭此结盟么？
　　在这种时刻来联姻，显然是要拉拢凤凰族，乃至是整个妖界啊！
　　“我已经问过了凤凰族的人，魔族，的确是想和凤凰族结盟！”
　　姬青莲说道，“甚至，魔族还想和整个妖界结盟，一起对付我神界！”
　　她们在凤凰族，也有一些好友，所以，提前听到了一些风声。
　　在得知此事后，她们立即来寻找姜辰，商议应付之法。
　　毕竟，若是魔族和妖界结盟，那么，神界，可就真的麻烦了啊！
　　如今，神界分为两个派系！
　　首先，称号神皇这一派！
　　其次，便是以萧氏老至尊和姜辰为首的这一派！
　　当中，包括了姬氏，以及暗中相助的云氏！
　　神界本就不稳，若是魔界和妖界联手，不难想象，那后果，将会怎么样！
　　可以说，这是一件关系个界格局的大事！
　　“凤凰族的态度如何？”
　　姜辰问道。
　　“凤凰族，并没有拒绝！”
　　姬青莲说道，“不过，因为魔族，提亲的对象是凤凰族的风氏，所以，凤凰族的妖皇，让魔族的人，去找风氏的老族长商议此事，这也就是，间接的表明，支持魔族。”
　　“否则，他完全可以拒绝此事！”
　　对此，姬青莲一脸担忧。
　　“风氏！”
　　姜辰眸光一凝。
　　他前世身，来过妖界，对于妖界的事情，他也有所知晓。
　　甚至，当年，他和风氏的老族长，也略有交情。
　　风氏的老族长，是一个准神皇，并没有迈入神皇！
　　这并不是他的天资不够！
　　恰恰是他的是天资太强，血脉惊人，导致大道压制，让他难以证道神皇境！
　　因为，风氏的老族长，有着古帝的血脉！
　　这个古帝，恰好，也是萧氏的云帝！
　　当年，该族的主母，和云帝有一段前缘，留下了子嗣。
　　因为该族的主母，有凤凰血脉，那子嗣，也有凤凰血脉，为了后代的培养，她便在妖界立足。
　　当云帝发现自己的后人时，这一脉，在妖界，已经发展的极为不错，当中，就有凤凰族的协助。
　　当然，凤凰族的人会帮助风氏的主母，恰好是知道，云帝的那一分渊源在，如此，该族也得到了莫大的好处，因为，只要风氏的人在凤凰族，哪怕凤凰族，没有了妖皇坐镇，天下间，也没有几个氏族，敢来犯。
　　正是如此，风氏的存在，为凤凰族，渡过了一个个无皇的时代！
　　而今，魔族的人，不找凤凰族的人提亲，却要找风氏的人提亲，那野心，可见一斑。
　　他们这是想一统诸界啊！


第1189章 见风老族长
　　“风老族长，可有答应此事？”
　　当下，姜辰问道。
　　“暂时还没有！”
　　萧氏老至尊说道，“不过，风氏的老族长，似乎有些动摇！”
　　“动摇？”
　　这让姜辰一怔。
　　风氏之底蕴, 就如萧氏。
　　甚至，比萧氏还强！
　　因为，萧氏，并没有云帝的直接子嗣在。
　　云帝的子嗣，并不在神界。
　　萧氏，有的是云帝传下的帝兵！
　　以及，当年培养出的一些古帝和接近不朽的人物, 使得该族的血脉超然！
　　可是，风氏, 那是真的有云帝的子嗣啊！
　　虽然，那种人物，最后也不知所踪，似乎超脱。
　　可是，他还有后人留下，多少还有血脉！
　　这是真正的不朽血脉！
　　“似乎，魔族提及了诸天变局，让风氏老族长迟疑。”
　　萧老说道。
　　“诸天变局？”
　　姜辰眸光一凝，说道，“看来，吾得亲自去拜会一下风氏族老了！”
　　如今，魔族野心勃勃，姜辰也不得不有所行动了。
　　“有道友出面，那是最好了！”
　　见此，萧氏的至尊心中一喜。
　　毕竟，如今的姜辰, 身份可不是至尊那么简单！
　　他可比神皇, 他亲自出面，想必，妖族的人，也得考虑考虑。
　　至少，得权衡利弊。
　　很快，姜辰等人一起前去拜访风氏的老族长，风致远！
　　凤凰族，天空城。
　　姜辰等人被迎入当中。
　　大殿内，风氏老祖，风致远端坐王座上。
　　下首间，姜辰和几个至尊并坐。
　　风致远须发皆白，已是一个活了几万年的老怪物！
　　他端坐王座上，脸上带笑，显得和蔼可亲。
　　可是，他那背后，血气绽放，如火海翻滚，还有一股滔天神威弥漫。
　　那种气势，就连姬青莲等至尊都不由得倒吸了口凉气，露出满脸敬意。
　　“果然，这风氏老祖，名不虚传，虽然只是准皇境，那气势，却并不比神皇弱！”
　　叶长老暗忖。
　　“若论气势，他只怕不比少天哥哥弱！”
　　姬青莲暗暗感应着风氏老祖的气息。
　　可以说，这位，绝对有神皇的战力！
　　“呵呵，诸位道友，此番来访，不知所谓何事？”
　　风氏老祖微眯着眼睛笑道。
　　“我等此次来访，的确有事！”
　　萧氏至尊眸光一凝，瞅向风氏老祖，说道。
　　“请讲！”
　　风氏老祖微微一笑。
　　“听说，魔族来使，要与贵族联姻？”
　　萧氏至尊询问道。
　　“萧氏与我风氏，本是一家，既然萧老弟问来，老朽也不来虚的，不错，就在昨天，魔族的使者来访，要与我族联姻！”
　　风氏的老祖说道，提及此事，他也是心情复杂，那眸光，扫过众人。
　　当然，最后，他的眸光锁定在姜辰身上。
　　关于姜辰的事情，他也知道。
　　这是一个万古奇才，诸界最耀眼的天才。
　　只是，如今大世将来，便是这姜辰，惊才绝艳，又能如何？
　　风老心中微微一叹。
　　“风老，你我两家，皆传于古帝，存于世间，也有捍卫天下之责，众所周知，魔族野心勃勃，想要统御诸界，若是你们与之联姻，岂不是告知妖界各族，你们，要与之结盟？
　　此事，还请三思啊！”
　　萧氏至尊说道。
　　若是那样，只怕，各大妖族效仿，妖界，也就真的和魔界结盟了。
　　到时候，魔界和冥界联手，要破神界，将势如破竹！
　　若神界被破，诸界平衡被打破，不难想象，魔界，会不会想着吞灭妖界？
　　那时，不知要有多少生灵枉死！
　　整片天地，都将为之动荡！
　　“此中利害之处，老朽自然知道。”
　　风老说道，“只是，如今，天地动荡，诸界将变，如今魔族有意联盟，老朽若是拒绝，只怕，将危机我风氏的万世传承，那时，老朽，便是我族的罪人了！”
　　“此言差矣！”
　　萧氏至尊说道，“当年云帝，不惜生死，攀上巅峰，就是为了捍卫天地安宁，我等身为后人，自当秉承其志，又岂能，畏畏缩缩，还和那魔界之人狼狈为奸？
　　为祸天下？
　　那样，才真是罪人！”
　　闻言，风老眸光一闪，当中有一股恐怖的气息弥漫开来。
　　似乎，这话语让他不悦！
　　“若有能力，谁不想捍卫天下？
　　只是，你莫要忘了，哪怕是神皇，也不能无敌天下！”
　　风老说道，“据魔界使者所言，九天……
　　有人要下界，那时，大世将变，你我，哪怕抛头颅洒热血，又能如何？”
　　“境界的差距，就摆在哪里，在不朽人物眼中，皇，也不过蝼蚁罢了！”
　　提到这里，他的心情不由有些烦躁。
　　他自然知道，神界之上，还有无上人物！
　　若九天真有强者下界，那么，哪怕他是古帝后裔，又能如何？
　　境界的差距，就摆在那里，谁能逆天而行？
　　提到这里，几个至尊都一时语塞。
　　是啊！
　　莫说九天的人！
　　就连神皇，他们都无法硬撼！
　　若真有九天的强者下界，谁可抵挡？
　　“风老，此言差矣！”
　　就在几个至尊都语塞时，姜辰眸光上扬，淡淡的开口。
　　这声音不大，却掷地有声，自有一股不凡的气势弥漫开来。
　　“不知姜道友，有何高见？”
　　风老手捋抚须，瞅向姜辰。
　　“九天的强者，的确不可撄锋！”
　　姜辰说道，“只是，宇宙乾坤，自有秩序，若九天上的神，能轻易下界，他们早就下界了，只要我诸界不乱，自可安宁，再者，我辈修士，本就是逆天争命，既然如此，又岂能畏畏缩缩？”
　　“若是畏怯了，如何前进？”
　　“当年，哪怕是云帝，也是一步步攀上巅峰，在他之上，一样，也有不朽人物，可是，他依旧凭借自己的努力，力挽狂澜，统御了诸天各界，所以，命数如何，不走到最后，谁又能预料？”
　　姜辰掷地有声。
　　闻言，萧氏的至尊点头。
　　是啊！
　　哪怕是云帝，也是一步步走上去的啊！
　　“呵呵，姜道友所言有理，可是，你却不知，当年的云帝，不仅是万古奇才，他还有一个惊才绝艳的父亲，那便是战帝，战帝，为无上人物，谋天下之大局，为云帝，布下了一个大好前程！”
　　风氏老祖说道。
　　“如今，我们，又有什么？”
　　“难道，就凭借一腔热血么？”
　　风老一脸严厉。


第1190章 苏婉瑶？
　　“面对九天的强者，谁可抵挡？”
　　风老一脸严厉，质问姜辰！
　　萧氏至尊沉默起来。
　　是啊！
　　无尽岁月过去，云帝已经不曾出现！
　　战帝也没有了音讯！
　　就连他们萧氏和风氏那些走出去的无上人物，也没有了消息！
　　甚至，他们对那九天之界, 一无所知！
　　在这种情况之下，他拿什么底气，去和人争锋？
　　见风老态度如此，姜辰也是不由得叹了口气。
　　显然，风老无心和九天之上的人争锋！
　　若九天真的有人下界，他会选择妥协！
　　而如今, 魔界的人来访，还谈及了诸界未来的局势，显然也和九天的强者有关系。
　　碍于此点, 或许，风老真的会和魔界联盟！
　　毕竟，他们风氏的老祖，无尽岁月没有出现过了！
　　他也不敢奢望老祖出现，威定乾坤！
　　所以，他将以自己的办法，保全风氏！
　　或许，风老此举，失去了血性！
　　却也不得不说是无奈之举！
　　人生在世，便是如此！
　　你若不强，就只能委曲求全！
　　“若风老执意如此，吾也无话可说，只是，不管如何，谁欲乱我乾坤，我, 姜辰, 将第一个，不答应，哪怕是耗尽最后一滴血，吾，也会战到最后，绝不低头！”
　　说完，姜辰便是霍的起身。
　　在他身上，自有一股铁血气势弥漫开来。
　　既然风老已经做了决定，谈太多，也是徒劳！
　　“这……”萧氏老至尊还想说什么。
　　可是，他瞅向风老，见得后者那态度冷硬的样子，也不知道说什么是好。
　　毕竟，他们两族，的确有交情！
　　可是，这都过了无尽岁月，就算是兄弟族群，那交情，也淡薄了！
　　“祖爷爷，我不要嫁人！”
　　就在几个至尊起身，要离开的时候，一道略显清冷的声音响彻开来。
　　随后，只见得大殿外，一道光影闪烁，一个绝代佳人飘然而来，而后向着这大殿漫步而来。
　　这个佳人，容颜无双，倾国倾城，身上有霞光绽放，那散发出的气质，超然脱俗，胜过万千神女。
　　这个女子，赫然是风氏当代的天之骄女！
　　名为风青烟！
　　她就是那一个，要被联姻的女子！
　　因为，她惊才绝艳，是风氏当代年轻一辈最为耀眼的存在！
　　“青烟！”
　　当这女子迈步而来，主位上，风老眉头微微一皱。
　　“这是……”而此时，刚起身，要离开的姜辰，那眼瞳骤然一缩，不由得紧紧盯着这个女子。
　　“苏氏的丫头？”
　　姬青莲也是一怔。
　　那在古玄界的往事，也是不由得浮上心头。
　　她依稀记得，姜辰，在古玄界，有一个心爱的人。
　　那便是苏婉瑶！
　　鸾族的女子，实际上，该族有凤凰血脉！
　　可惜，当初变故，这个女子，选择了进入祖地参悟凤凰奥义！
　　最后，苏婉瑶，殒落在凤凰火海！
　　姜辰回首，瞅向这个突然出现在大殿的女子。
　　像！
　　简直是一模一样！
　　可是，这风青烟走过时，却连看，也没有看姜辰一眼。
　　瞧那模样，似乎，她根本就不认识姜辰。
　　当然，姜辰不断淬炼体魄，修炼九阳圣法，气质有所改变！
　　可是，那神魂气息还能感应出些许啊！
　　“难道，她忘记了我？”
　　“还是，这只是两个相似的人？”
　　顿时，姜辰内心，掀起了重重波澜。
　　同时，那往事也是一幕幕的浮上心头。
　　他依稀记得，自己去苏氏祖地，他感应到，自己那心爱的女子，那绝望之时的哀嚎。
　　她为了变强，不惜入凤凰火海！
　　可惜，她失败了，还为此付出了生命！
　　可是，在那里，姜辰感觉到了些许轮回的气息！
　　“或许，婉瑶真的涅槃轮回成功了！”
　　姜辰眸光一闪，那心神，从往事当中退出。
　　同时，他仅仅的盯着前方的女子。
　　“若婉瑶真的是涅槃轮回，会来转生到风氏，也并不奇怪，毕竟，风氏，也有凤凰血脉！”
　　姜辰心思电转。
　　苏氏，是人族，有凤凰血脉！
　　风氏，也是人族，也有凤凰血脉！
　　婉瑶转生入风氏，再也合理不过了！
　　“青烟，有什么事情，待会再说！”
　　此时，大殿内，风老淡淡的说道。
　　他心情略有不悦。
　　才和神族的人争论完，本来心情就不好。
　　毕竟，身为风氏族长，他也是心高气傲之辈。
　　可而今，大世将来，他需要背负的东西太多了，可偏偏，那超过了他能力范围。
　　这让风老心情自然有些烦躁。
　　“不，我就要现在说清，我风青烟，绝不会做联姻的牺牲品！”
　　风青烟掷地有声的说道。
　　自从听到这个消息后，她心中就极为反感。
　　所以，她立即就跑来，要和老祖说清。
　　“青烟，有话，稍后再说！”
　　风老说道。
　　瞅向这个后辈时，他心情也很复杂。
　　风青烟，这是他们风氏近来最惊才绝艳的后辈，他寄予了厚望。
　　可是，如今，却要让这个女子，去用这种方式扛起氏族的重担！
　　他心中，也是有些愧疚！
　　“呵呵，风老，既然青烟小姐，不愿意联姻，你又何必勉强？”
　　姬青莲微微一笑。
　　风老脸色并不好看。
　　那眸中之意，似乎在说，这是他们风氏的事情，不劳你们关心。
　　“青莲小姐，可是四十七年前降生的？”
　　姜辰则是询问道。
　　他盯着风青烟，用心感应对方的气息！
　　“你是谁？”
　　风青烟回头，盯着姜辰，“你问这个干什么？”
　　“青烟小姐，的确是四十七年前降生的，她乃是风氏，最年轻的神君！”
　　萧氏至尊说道。
　　他早就了解了风青烟的信息。
　　“果然是……”闻言，姜辰内心一震，他盯着风青烟，猛的，那眸光一凝。
　　“风小姐，吾见与你有缘，特有一道法，赐予尔！”
　　话语落下，姜辰那大步便是猛的迈出。
　　“六道轮回……
　　轮回！”
　　当下，混元世界演化出来，把风青烟笼罩。
　　随后，六道轮回演化出来，有一个轮回之门浮现在风青烟的眼前。
　　而后，一股轮回气息弥漫开来，要将她引入轮回当中！
　　“这气息……”这轮回气息，让风青烟内心一动，生出莫名的亲近之感。
　　似乎，这种气息，似曾相识！
　　这居然让她忘记了身外之事！
　　“姜天宇，你这是作甚！”
　　而此时，风老盛怒，他双目当中，火焰腾升。
　　在他背后，一个大世界演化出来，隆隆作响。
　　那道威，震得这大殿都直接崩碎了。
　　【有读者朋友，一直想要女主出现，这下，出现了哈】


第1191章 谁敢在我凤凰族放肆
　　姜辰直接出手，以混元世界，笼罩风青烟。
　　同时，轮回奥义，要引她入轮回之门。
　　这突然的变故让得风氏族长内心大怒。
　　一股强大的神威震荡开来，那大殿都崩碎, 化为虚无。
　　恐怖的神威，弥漫开来，让得整个凤凰天空城的修者都感应到了。
　　“好强大的神威，发生什么事情了？”
　　“那是风氏的神殿，居然崩碎了？”
　　“这是有至尊在大战么？”
　　“什么人，敢在我风氏出手？”
　　“刚才，似乎有神界的人进入了当中！”
　　当这神威震荡开来, 那惊呼之声也是响彻开来。
　　大殿内, 就连萧氏至尊和云氏至尊以及叶老都懵了！
　　怎么这天宇至尊，一言不发就出手了呢？
　　难道，他是想拿下这女子，阻止魔界和风氏联姻么？
　　可是，这显然没有什么用啊！
　　只有姬青莲，心中了然。
　　她知道，眼前的女子，或许真的和下界的苏氏女子有关！
　　这姜辰，是想助她恢复记忆！
　　“风老误会了，天宇他只是想看看青烟小姐的修为！”
　　当下，姬青莲眸光一闪，横在前方说道。
　　“误会？”
　　风老眸光一沉，道，“姜天宇，把青烟放了，否则，休怪老夫无情！”
　　他一脸冷厉, 那眸子当中, 杀意弥漫。
　　无尽岁月以来，有几个人，敢在他们风氏放肆？
　　可是，这姜天宇却这样做了！
　　这让他愤怒！
　　这简直是对风氏的侮辱啊！
　　顿时，强大的气势压迫而下，就连姬青莲都感觉到心脉欲裂。
　　她根本就无法抵挡这风老的气势！
　　“青烟小姐，与吾有些渊源！”
　　姜辰眉心光纹一闪，前世身，姜天宇出现。
　　当下，姜天宇横在身前，在他头顶，昊日神炉震荡，神威盖世，直接把来自风老的神威抵消。
　　嗡！
　　神威震荡，震得风老的身子都不由得连连后退。
　　“这是帝兵！”
　　当昊日神炉出现，风老眸光一凝，道；“看来，这就是昊天古世界当中的昊日神炉了，这……
　　本是我家古祖之物，如今，不想却被你所得，呵呵，只是，莫非，你以为，凭此就可以为所欲为了么？”
　　“拿我家古祖之物，对付我族？
　　简直是笑话！”
　　当下，风老眸光一凝，那手掌一番。
　　刷！
　　一面凤凰骨剑出现。
　　这凤凰骨剑，乃是他家老祖，取远古凤凰之骨，炼制而成的帝兵。
　　那威力，完全可以和无数的镇界至宝堪比了！
　　凤凰骨剑光纹绽放，演化出了一尊巨大的凤凰当空。
　　在这骨剑上面，剑气冲天，撕裂了出去，直冲昊日神炉。
　　同时，那凤凰振翅，卷起一片火炎，向着前方卷起。
　　“这风老，可比神皇了！”
　　当下，叶长老一脸惊惧。
　　“这是真正的神皇战力！”
　　萧氏至尊说道。
　　他们都连连后退。
　　在这种攻击之下，他们都无法硬撼！
　　“呵呵，不错，这昊日神炉，是昔日云帝留下的至宝！”
　　见风老开口，姜辰则是淡淡一笑。
　　他大步迈出。
　　“吾，就算不用云帝至宝，一样，无惧一战！”
　　姜辰朗声而笑。
　　当下，在他头顶，天炉浮现。
　　九阳圣法！
　　很快，在他头顶，六轮天阳浮现，出现在空。
　　那天炉上，道纹交织，演化出了一个世界。
　　那世界，笼罩八方，炙热的气息，要熔炼万物！
　　来自前方的剑气，直接全部被熔炼。
　　如今，姜辰迈入了天尊境，又凝聚了六轮天阳，那九阳血脉，又有了质的飞升。
　　他那六轮天阳当空，当真可焚尽万法！
　　哪怕是风老，都皱起了眉头！
　　“这家伙，区区天尊境，居然有这等神威！”
　　风老一脸惊讶。
　　他血脉惊人，在整个妖界，几乎没有几个人可以和他比血脉！
　　可是，眼下，姜辰的血脉之力，却让风老都心惊肉跳。
　　“我族的老祖，也是不朽级别的人物，可是，这后生的血气之威，却让本座还心悸？”
　　风老心思起伏，“万年前，那姜天宇，明明没有如此强大的血脉啊，怎么，他转世轮回后，那今世身，怎么会强大至此？”
　　他心中诧异，莫非，这姜天宇，是转世到了另外一个极为强大的氏族。
　　可是，也不对啊！
　　据消息，他的转世身，姜辰，来自下界的姜氏！
　　那血脉，还是六道轮回血脉啊！
　　天炉当空，风老一脸踌躇。
　　他知道，遇到了硬茬子！
　　若真竭力一战，他根本就没有优势！
　　“道友，为何要在我凤凰族出手？”
　　也就在此时，一道充满了威严的声音响起。
　　却见得不远处的虚空，凤凰族的皇，凰墘漫步而来。
　　在他背后，还有一个个至尊跟随。
　　那片虚空，火海翻滚，使得天穹都化为了火红色。
　　那血气冲天，在那里汇集成为了一尊巨大无比的凤凰！
　　这凤凰，宛若来自远古，双翼伸展，可遮天蔽日，眸光睥睨间，火光绽放，要焚尽乾坤。
　　这般气势，太强了！
　　顿时，凤凰族的修者都心悸！
　　“吾皇来了！”
　　“这神界的人，真是放肆，居然敢在我凤凰族出手，真当我凤凰族，没有人么？”
　　凤凰族的人冷笑。
　　刚才，姜辰出手，六阳当空，那神威，让他们心悸。
　　可是，如今妖皇来了，再加上风老，何惧他人？
　　在这两尊顶级强者面前，哪怕其他族的妖皇来此，也不敢放肆！
　　“凤凰族的皇来了！”
　　当这妖皇开口，叶长老眉头微微一皱。
　　如今，该族算起来，有两个皇级战力。
　　再者，这里是凤凰族，有古阵存在。
　　若是这妖皇激发古阵，那战力，又将提升不少，自家的幻天公子，能应付下来么？
　　“怎么，难道，妖皇，要出手么？”
　　当妖皇漫步而来，前世身，姜天宇，漫步而出，直面妖皇。
　　在他头顶，昊日神鼎震荡，有烈焰冲天，化为了一轮昊日当空，无尽的神威，向着四方震荡开来。
　　“前世身，姜天宇……
　　今世身，天阳上人，姜辰！”
　　妖皇凌空而立，他眸光一凝，在姜辰和前世身姜天宇身上掠过。
　　眼前的一幕，就连他瞧后，都难以压抑住心中的震撼。
　　姜天宇……
　　他在万年前就见过！
　　至于，今世身，姜辰，则是此次才见！
　　很难想象，一个人，真的能轮回转世，还能保留前世道果，凝聚成为前世身！
　　如此手段，可以说，千百万年来，也不见得有人可以掌控！


第1192章 战妖皇
　　“这便是神界的天宇至尊么？”
　　“不错，他当世身，名为姜辰，为一个惊才绝艳的人物，从一个小世界，一步步走了出来！”
　　“据说, 他觉醒前世身前，只是一个弱小的凡人！”
　　凤凰族内，有许多议论声响起。
　　关于天宇至尊的事情，传遍八方。
　　当然，最让人敬佩的是，一个至尊转世，没有了前世的记忆，神通, 居然还能够成长起来？
　　而今……
　　他一尊今世身，硬撼风老族长。
　　一尊前世身和妖皇对峙！
　　如此一幕，使得整个凤凰族的修者，都不由得深深的吸了口气。
　　“这姜天宇，的确有些手段！”
　　神台上，一个身穿魔袍的男子眸光睥睨，嘴角勾起些许弧度。
　　此人，来自魔界，名为，魔珐，为一方准皇。
　　此时，他对于姜辰，也是充满了好奇。
　　毕竟，当世，可是还没有出现过这样的人物啊！
　　不过，魔珐也仅仅是好奇。
　　如今的他，更多的是抱着看戏的姿态！
　　这姜辰再惊才绝艳, 又如何？
　　天外有天, 人外有人，这片天，终究是要变的！
　　“此乃我凤凰族，道友，你此举，未免太不把我族放在眼里了吧！”
　　妖皇，凰墘眸光睥睨，一字一句的说道，在他背后血气冲天，一尊凤凰当空，遮天蔽日，伴随着的还有一股惊人的神威。
　　那种力量，压迫得前方的神界至尊呼吸一滞。
　　“姜某对贵族，并无敌意，不过，这个青烟小姐，乃吾之故人，今天，我倒是要将她带走！”
　　姜辰开口。
　　此时，那混元天地内，风青烟已经坠入轮回之门。
　　她陷入幻境，入陷入轮回！
　　轮回之门，可逆乱乾坤，追忆过往！
　　让往事沉浮，如一个轮回！
　　当然，这是姜辰，刻意以轮回之道，引导风青烟。
　　而今，风青烟陷入轮回，如回到了前世，古玄界，已经演化了出来！
　　如此，姜辰已经可以确定，风青烟，就是苏婉瑶！
　　所以，今天，他一定要带着这个女子！
　　他……
　　又怎么会，让自己心爱的人，嫁给魔族子弟？
　　哪怕是魔皇，神皇，妖皇，也不行！
　　苏婉瑶，只能嫁给他，姜辰！
　　“青烟是你的故人？”
　　闻言，妖皇眸光一凝，道。
　　“一派胡言！”
　　“青烟，不到五十年华，这五十年来，从来没有出过妖界，她，又怎么是你的故人？”
　　风老族长呵道，“再者，你们就算是朋友，又如何？
　　这里，是我风氏，是我妖界，难道，你还想，在妖界，为所欲为？”
　　“那么，便一战吧！”
　　姜辰眸光睥睨，开口道。
　　“狂妄！”
　　风老一脸冷厉。
　　“凰墘，出手吧！”
　　随后，他瞅向妖皇。
　　“好，今天，本座，便看看，神界的万古人杰，到底有什么手段！”
　　妖皇眸光睥睨，大步迈出。
　　随后，他大手猛的探出。
　　呼！
　　那大手探出，光纹绽放，便是凝聚成了一只巨大的凤凰之爪。
　　这巨爪，穿透虚空，直接向着前方抓去。
　　巨爪带着火炎，越来越大，完全笼罩了天地！
　　那火炎所及，要焚灭八荒。
　　那巨爪之凌厉，可裂山峦乾坤！
　　姬青莲等人连退，都没有机会退。
　　因为，那气势太强了！
　　“混元宝鉴！”
　　当下，姜辰心神一动，混元宝鉴冲天而起。
　　那混元之纹垂落而下，演化出一个混元世界，把姬青莲以及几个至尊笼罩。
　　除此外，还有风青烟！
　　做好这一切后，姜辰本尊眸光一闪。
　　“战！”
　　低沉的声音响起。
　　随后，姜辰大手探出，双手牵引，六轮天阳配合天炉，向着风氏老族长镇压而去。
　　前世身，则是手持昊日神炉，直接向着前方的妖皇轰去！
　　轰！
　　六轮天阳落下，似可碾压乾坤！
　　他落下的时候，天炉之纹跟随而动，凝聚成为一个烘炉，一起镇压而下。
　　巨响隆隆！
　　那风氏老皇的凤凰骨剑凝聚出的凤凰需影，直接崩碎！
　　甚至，连凤凰剑都被震飞。
　　随后，姜辰漫步，那大手探出，一掌拍去。
　　砰！
　　巨手拍来，带着天地之力。
　　“好强大的气势！”
　　风老一脸惊讶，“这家伙，真的只是天尊境？”
　　砰！
　　另外一边，昊日神炉轰碎了凤凰之爪。
　　那火炎，也被震溃。
　　神炉威势滔天！
　　仅仅是一击之力，就震得虚空崩碎。
　　那凤凰天空城，都崩碎了几座。
　　那凤凰族的人连忙退到千里之外！
　　“昊日神炉，不愧为古帝之兵！”
　　当一击被退，妖皇眸光一凝，“不过，也不仅仅是你才有无敌兵！”
　　当下，妖皇眸光一凝，在他眉心，光纹闪烁，一套凤凰翎羽炼制成为的神剑，便是呼啸而出。
　　呼呼！
　　九柄凤凰剑，当空飞去，化为了剑阵，笼罩八方。
　　剑上，血气冲天，演化出了一尊尊凤凰！
　　九柄剑，九尊凤凰！
　　那气息相连，化为大阵，直接笼罩姜辰。
　　恐怖的气机，倾覆而下。
　　山河都在颤抖。
　　“九凰剑，杀！”
　　妖皇双手牵引，那九柄巨剑，杀向姜辰。
　　“吾这九剑，乃是超越古帝级别的无上人物所炼制，那人，也是风氏的老祖！”
　　妖皇冷冷一笑，“你姜天宇，惊才绝艳，却终究还没有迈入神皇境，吾，看你如何抵挡！”
　　他傲气凌人。
　　一个前世身罢了，并不是真身，又有何惧之？
　　“一个至尊，也想在我妖族逞能？”
　　“一定要拿下他！”
　　凤凰族的修者一个个满脸火热。
　　魔珐则是一脸关注。
　　他也很想看看，那天宇至尊，能否抵挡这一击。
　　“昊日烘炉，熔炼天地！”
　　当那九剑落下，前世身，姜天宇心神一动，他如化外了一轮昊日。
　　他融入了昊日神炉内。
　　而后，神炉颤鸣，火炎冲天，如有昊日当空。
　　昊日神炉上，道纹交织，渗入虚空，演化出了一个天地烘炉。
　　那天地烘炉，开始焚烧万物，包括道法！
　　姜天宇，当年修炼了天炉圣法，对于此道之掌控，达到了炉火纯青的地步。
　　甚至，当初他还是至尊境的时候，凭此还熔炼了鲲沅冥皇！
　　如今，他的实力更进一步，已经是准皇级别，随时可以证道，催动起这天炉圣法威力更强。
　　嗡！
　　神炉道纹交织。
　　那九剑才斩入烘炉天地，就有无形的力量，开始焚化这种道法。
　　仅仅是瞬息，九剑威力减弱一成！
　　随后，两成！
　　除此外，姜天宇再次出手！
　　六道轮回！


第1193章 古祖法相
　　六道轮回盘被激发而出。
　　当下，烘炉世界，六个大世界震荡开来。
　　嗡！
　　世界震荡，轰在九剑上。
　　砰！
　　巨响震天！
　　九剑被震飞，六道世界也崩碎。
　　一股恐怖的波动席卷八方。
　　凤凰天空城，有无数道纹激发, 在护住神城！
　　“好恐怖的波动！”
　　“在这样下去，我凤凰城，都会被毁掉吧？”
　　“那姜天宇，不知有没有被重创？”
　　当这波动震荡开来，凤凰族的修者都震撼无比。
　　神皇级别的强者大战，那波动，真的太可怕了！
　　这绝非普通的修者能够在附近观看。
　　嗡！
　　神威震荡, 压塌了山河, 那火光内敛, 却依旧照耀八方。
　　姜天宇依旧傲立乾坤！
　　妖皇双手一引，九剑悬浮在空。
　　“你居然抵挡下来了本座这一击！”
　　妖皇一脸肃然。
　　他这一击，那威力之强，一般的妖皇都不见得能够抵挡下来。
　　除非，执掌了古帝兵的妖皇！
　　可是，眼前的姜天宇一个前世之身，居然抵挡了下来。
　　这让他内心惊讶无比！
　　“看来，神界那一战，传闻，并没有错！”
　　另外一边，风氏老族长也是满脸肃然。
　　他刚才出手，也被击退了！
　　面对姜辰的本尊，风老族长，根本就没有一战之力！
　　哪怕他血气滔天，可是，那六轮天阳之力, 更似可压塌乾坤, 让他的道法，都无法运转自如。
　　“难道，吾皇和风老都无法拿下这姜辰？”
　　见此，凤凰族的尊者全部都被震得内心难以平静。
　　若连妖皇都无法拿下这姜辰，岂不是意味着，此人，已经可以随意进出各大界域，全身而退？
　　“若不能将他拿下，未来，必成大患！”
　　凰鑫至尊低语。
　　凰墘眸光睥睨，踌躇未定。
　　他们凤凰族，屹立无尽岁月，自然是还有手段！
　　他若竭力出手，有七成把握拿下姜辰！
　　可是，这里是凤凰族，真大战起来，非得毁了自家的根基。
　　权衡利弊之下，妖皇有些踌躇。
　　“天阳上人，还不放了我族青烟，否则，休怪老夫不客气！”
　　只是，风老族长却怒了。
　　这可是他风氏的领地。
　　这天阳上人，居然敢强行拿人，简直是没有把他们放在眼里！
　　此事传了出去，如何叫他们立威？
　　“风老，吾敬你是云帝之后，才没有狠辣出手，若你再咄咄逼人，休怪我踏平你族！”
　　姜辰眸光睥睨，道，“这青烟，乃是我故人转世，今天，我说什么，也当把她带走！”
　　“若是，你退下去，此事，还可善了，否则，就休怪我不顾云帝的情面了！”
　　姜辰的声音，穿透有力，似贯穿了乾坤，震人心魄。
　　一股强大的气势，也是从他身上迸发而出。
　　那种气势，让至尊都心悸！
　　“这姜辰，是在和风氏与凤凰族宣战么？”
　　一些在凤凰族做客的修者都不由心惊。
　　“呵呵，有意思！”
　　魔珐微微一笑。
　　若是这风氏和姜辰真的撕破脸皮，那么，神界，和妖界的结盟，也就算是瓦解一半了。
　　事实上，这一次，他来妖界，以联姻之名和凤凰族结盟，就是想，挑起凤凰族和神界的芥蒂。
　　不想，这姜辰，居然直接要夺人，和风氏撕破脸皮。
　　这简直是神阻攻啊！
　　“呵呵，那么，就让老朽，看看，你到底有什么能耐吧！”
　　风老眸光一凝，低沉的声音响起。
　　“以吾血气，引先祖法相！”
　　随后，只见得他双手牵引，那血气冲天，凝聚成印，注入了风氏禁地的一尊神像当中。
　　这尊神像，乃是风氏的一尊不朽人物。
　　神像屹立，高耸入云，有浩瀚神威镇压八方。
　　如今，这血脉之印一闪，便是没入了当中。
　　嗡！
　　当下，神像翁的一声，似有尘封万世的封印被揭开。
　　那赤光冲天，染红了苍穹！
　　一股炙热的气息弥漫开来。
　　在那苍穹上，有一个身形伟岸的男子凝聚而成。
　　这个男子，正是风氏的老祖！
　　风九霄！
　　他傲立乾坤，那脊柱，似可支撑天地，背后血气绽放，演化出了一尊巨大的凤凰！
　　这凤凰，双翼展开，遮天蔽日，那般神威，压盖山河！
　　所有至尊，都感觉呼吸一窒！
　　哪怕是万里之外的尊者，都心惊肉跳！
　　凤凰族和风氏的人已经遁到了远处。
　　可是，此刻，他们的血液在沸腾！
　　特别是风氏的人！
　　“这是我家老祖啊！”
　　“老祖法相复苏，这般神威，谁可抵挡？”
　　“这姜辰，居然敢在我风氏出手，简直是找死，他不知道，我风氏，出过无上人物么？”
　　风氏的修者都充满了自信。
　　一种荣耀之光，从他们眼中绽放开来！
　　此时，妖皇，凰墘也是不由得深深的吸了口气。
　　“这般神威，俨然超过了神皇境啊！”
　　凰墘抬望着那尊法相。
　　哪怕是妖皇的他，都不由心生敬意！
　　抬头望去，那尊法相，就宛若是乾坤之主，万物的主宰！
　　那气势，不可撄锋！
　　“有风氏老祖法相出手，完全可以镇压这姜辰了！”
　　凰鑫心中一喜。
　　“什么万古奇才？
　　就算活了两世，又怎么样？”
　　他一脸傲然。
　　在真正的无敌人物眼下，神皇都如蝼蚁！
　　何况，这还只是尊者境的姜辰？
　　“风氏，的确不可撼！”
　　远处，魔珐低语。
　　哪怕他这尊准皇，也心生顾忌。
　　“如这样的人物，只怕，只有九天才有吧！”
　　魔族的一个至尊说道。
　　“这家伙，居然激发了古祖的法相之力！”
　　混元宝鉴之下，萧氏的至尊脸色不由阴沉了起来。
　　这样的法相，他们萧氏也有！
　　正是如此，只要萧氏的皇，呆在萧氏，就连称号神皇都无惧！
　　他们深知这法相的厉害之处！
　　“幻天，能应付下来么？”
　　叶长老心头一跳。
　　那风氏古祖的法相之威，太强了。
　　真的不可撄锋！
　　“古祖法相念力么！”
　　当这法相被激发出来，姜辰不由得眸光一凝。
　　那法相所蕴含的神威，真的很强，不亚于当初的姜昊全力出手了！
　　甚至，那威势，还更胜一筹！
　　“那么，就让吾，看看，你这古祖法相，到底有多强，你……
　　又能催动几次！”
　　姜辰眸光一闪，他大手一动，直接以混元宝鉴，把几个至尊卷到了万里之外。
　　而他，那九阳血脉之力冲天而起！
　　血气冲天，火炎翻滚，六轮天阳当空，燃烧着天地乾坤！


第1194章 没有谁，能阻止我
　　姜辰全力出手。
　　九阳血脉之力冲天！
　　他那血气在燃烧！
　　世界之树，融入他的体魄，他的身躯突然拔高，身上道纹交织，如有万道沉浮, 宛若是一个大道之子，屹立天地之间，似可支撑乾坤，远远看去，他就好像是一个伟岸如山的远古大帝，那长发飞扬间，不可撄锋！
　　天阳印！
　　姜辰双手牵引, 六轮天阳, 道纹交织，立即和天炉共鸣。
　　翁！
　　只见得天炉一震，上面道纹绽放，一股古老的力量，从当中迸发出来。
　　随后，这种力量，被六轮天阳牵引，凝聚成为了一个枚巨大的天阳神印！
　　神印当空，光耀乾坤，一股要压碎山河的气息震荡开来，使得附近的虚空，寸寸崩碎。
　　“这种力量……”远处，妖皇都心头一跳！
　　他能清晰的感觉到，姜辰那种力量，太恐怖了，俨然超越了皇级修者。
　　“这是什么力量！”
　　远处，魔珐也是不由得阴沉起了脸, “哪怕是帝兵, 也没有这种威势啊！”
　　呼！
　　也就在此时，天阳神印被姜辰双手牵引，便是向着前方那尊高大无比的法相轰了过去。
　　“凤凰裂空！”
　　那高大的法相眸子开阖，宛若大道一般的声音响起，空灵，而充满了无尽的威势。
　　随后，他背后那演化出的凤凰虚影，双翼一振，便是化为了凤凰之刃，向着前方虚空切了过去。
　　整片天穹，都被凤凰之翼所携带的火炎淹没。
　　那般威势，至尊都不敢触及。
　　整个凤凰族的人，都噤若寒蝉。
　　神皇级别的攻势太可怕了！
　　在一大道眸光的注视之下，天阳轰在凤凰之翼上。
　　哪怕虚空，爆炸了开来。
　　火炎化为骇浪，卷起千重浪！
　　每一波炎浪落下，都压得山河颤抖。
　　凤凰天空城，有做做塌陷下去。
　　仅仅只有少数，拥有妖皇级别大阵庇护的城池，才得以稳住。
　　饶是如此，那种波动，依旧让得这些天空城摇摇欲坠。
　　这导致凤凰族的人沉默不语。
　　若是付出了这么大的代价，还不能拿下那姜辰，那么，他们凤凰族，可就真的得不偿失了啊！
　　要知道，这一次，可是毁了不少神城，灵脉啊！
　　火光消散，天阳神印被击溃。
　　凤凰之翼也溃散了开来。
　　可是，姜辰依旧傲立乾坤！
　　不仅如此，他大步迈出，手持天炉，便是向着前方的风氏古祖轰了过去。
　　不仅如此，在他身后，道纹交织，世界之树浮现，万千枝条，穿透了虚空，向着风老刺了过去。
　　这一次，姜辰不仅要硬撼风氏古祖，还要拿下这尊准皇！
　　轰！
　　天炉不断放大，上面还有六轮天阳跟随。
　　那天阳上，道纹相互交织，演化出了一个火道世界。
　　里面，有青龙在咆哮，有乾坤世界沉浮，还有黔阳要吞没山河……
　　六道天阳，化为了六道攻击，袭向风氏古祖，那威势，简直宛若是有六个神皇在一起出手。
　　风氏的古祖大步迈出！
　　轰隆隆！
　　他一步迈出，那天地在振动一下。
　　一步，乾坤动！
　　整个凤凰城，乃至是凤凰族方圆百万里的区域，都感觉到，大地在摇动。
　　这简直如有远古神灵出世，一股盖世神威，涤荡乾坤，让得附近的妖族，全部都噤若寒蝉。
　　“有什么人在大战！”
　　“好强大的波动，难道，是妖皇在大战！”
　　无数尊者被惊动。
　　“是凤凰族，凤凰族有盖世妖皇在大战！”
　　很快，有至尊锁定了凤凰族。
　　“谁敢和凤凰族大战？”
　　“凤凰族，可是有风氏古祖的法相在啊！”
　　妖族大惊。
　　他们简直不敢想象，有人敢在凤凰族出手？
　　多少万年了，他们都快忘记了！
　　这只怕是第一个，敢在凤凰族出手的人吧！
　　当下，许多尊者，传讯，开始询问此事。
　　“是神界的姜辰！”
　　“什么，姜辰，就是那个和称号神皇姜昊大战的姜辰么？”
　　“不错！”
　　“这家伙，真是彪悍啊，居然又在我妖界出手？”
　　“风氏的古祖，可是无敌人物啊，甚至，比称号神皇还强！”
　　“风氏，谁敢犯？”
　　许多人一脸心悸。
　　凤凰族，在妖界称雄，不仅仅是该族底蕴浑厚，有妖皇坐镇！
　　更重要的是，他们和风氏如同一体！
　　轰！
　　在无数眸光注视之下，风氏古族的法相探出大手，直接击溃了六轮天阳。
　　击飞了天炉！
　　姜辰的身子，溃退千里！
　　一股滔天火炎之浪，向着他席卷而来。
　　浪高万米，要将他湮灭！
　　风氏古祖真的很强！
　　哪怕只是一个意念之身，都不可想象！
　　轰隆隆！
　　甚至，天穹上，妖界的大道意志颤鸣，天威滚滚，锁定了这片区域。
　　这里的大战波动，俨然超过普通的妖皇，连大道意志，都开始关注了。
　　“天宇！”
　　“姜辰！”
　　当姜辰后退，被那无尽火炎包裹，姬青莲和叶长老等人心头一跳。
　　风氏古祖，当真是威不可犯啊！
　　萧氏的至尊更是一脸担忧！
　　他身为萧氏子弟，自然知道，风氏古祖的可怕！
　　哪怕是一个法相意志，隔了无尽岁月。
　　可是，那种力量，一旦被激发，连神皇都要避退！
　　“呵呵，这姜辰，被击退了！”
　　“一个尊者罢了，也敢在我风氏出手，简直是狂妄无知！”
　　“这一次，一定要镇压他！”
　　见此，风氏的子弟高呼。
　　“若拿下他……”风氏老祖也一脸火热。
　　在这姜辰手中，可是有不少古帝兵器啊！
　　拿下，他们的整体实力，无疑将飙升！
　　“姜辰，束手就擒吧！”
　　风氏老祖低吼一声。
　　在他的心神沟通下，风氏老祖出手。
　　那虚空当中，大手落下，一尊凤凰，从大手当中演化出来。
　　锐利的凤凰之爪，宛若老鹰捉小鸡一般，探了下来。
　　那巨爪，笼罩了姜辰所在的区域。
　　有道纹，渗入虚空，要禁锢天地，封困姜辰！
　　“风氏古祖，的确强大，只是，在这片天地，没有人能够阻止我姜辰的步伐，哪怕是贵族的古祖也一样，燃吾血气，凝天地烘炉，熔炼乾坤！
　　！”
　　火海当中，姜辰抬头，在他眸中，有火焰在燃烧。


第1195章 巅峰之战
　　呼！
　　火光冲天，只见得姜辰体内，九阳血气冲天而起。
　　那火焰，在熊熊燃烧，化为滔天烈焰。
　　化为了一个火海！
　　火焰所及，天地万法都被熔炼为虚无！
　　哪怕是那凤凰之爪所带来的束缚之力也就此减弱。
　　还有炙热的火炎注入天炉当中, 在激发天炉之力！
　　“姜辰……”在远处，混元宝鉴内，风青烟高呼。
　　她泪眼朦胧，又带着几分忧伤！
　　她……
　　恢复了前世的记忆！
　　她……
　　原来是古玄界，苏氏之女，苏婉瑶！
　　也是姜辰的爱人！
　　当她恢复记忆的那一刻, 她便是明白，姜辰, 发现了自己, 才会悍然出手。
　　他是想要阻止，风氏的老族长，将自己，许给魔族！
　　想到这里，苏婉瑶那心中便是忧伤无比。
　　前世，苏氏，也是阻止她和姜辰在一起，那一世，她们经历了重重磨难。
　　最后，她于涅槃祖地，涅槃轮回，来到了妖界！
　　她依稀记得，自己轮回转世前的咆哮！
　　那里是坠入魔道，她都要成为一个绝世强者！
　　这一世，她的确成为了一个强者，乃是风氏, 最惊才绝艳的后代。
　　可是, 为了巩固风氏，那老族长，还是选择了放弃她！
　　这让苏婉瑶，想想，那眼睛当中，便是不由得有着泪花闪烁。
　　难道，她注定，无法和相爱的人在一起么？
　　纵使她成为了天纵之才，还是无法掌控自己的命运么？
　　不过，在泪花闪烁间，她便是发现了姜辰，正燃烧血气，和风氏的古祖法相大战。
　　故而，苏婉瑶忍不住高呼。
　　那颗心，也在为那个浴血奋战的青年，担忧！
　　这个青年，从古玄界开始，就一直这般一往无前的与敌对战！
　　哪怕不敌，也无所畏惧！
　　他……
　　真的太艰苦了！
　　当姜辰燃烧血气，竭力出手，就连旁边的姬青莲，叶长老，以及萧氏至尊都长叹了口气。
　　一个尊者罢了，却要去硬撼那不朽人物的法身，真的太难为他了！
　　只是，当血气燃烧，当天炉上的道纹被激发出来，妖界的天穹，也跟随而动。
　　一股浩瀚的伟力，倾覆而下。
　　这是九阳血脉牵引来的伟力！
　　当这伟力倾覆而下，姜辰的气息，不断攀升。
　　他立于火海当中，那身躯笔直，似可支撑天地，他眸光上扬，锁定了那尊风氏古祖的法身。
　　他的眸子，炙热如阳！
　　“战！”
　　一道喝声响起，姜辰抬手，那六轮天阳，跟随而动，融入了他的大手当中。
　　呼！
　　下一刻，姜辰的大手，化为了乾坤天地，笼罩八方虚空，直接拍向了前方的风氏古祖法相之身。
　　“倒是个有趣的家伙！”
　　风氏的古祖眉头微微一动，连他也为之动容。
　　哪怕是法相意志之身，他也带着一丝灵性。
　　而后，他双手牵引，火炎闪烁，化为了一尊凤凰。
　　凤凰啼鸣，扑向了姜辰那大手！
　　远远看去，那凤凰，又好像化为了一杆长枪，可洞穿万物。
　　砰！
　　最后，凤凰和天阳大手掌击在一起。
　　巨响隆隆，天空炸裂。
　　那卷起的波动，让风氏的老族长都连忙爆退。
　　哪怕是他，也无法承受这种力量！
　　妖皇，凰墘也退了三千里！
　　“风氏古祖的法相，居然还有灵智内蕴？”
　　远处，魔族的魔珐准皇不由得露出一丝惊讶之色。
　　有这尊存在坐镇，他们魔界，想要一统诸界，那么，便还是有着巨大的困难啊！
　　除非九天上，真的有无敌人物下界！
　　轰隆隆！
　　就在此时，天阳大手微微一退。
　　那风氏老祖的法相之身却是乘势攻伐而来。
　　他双手牵引，有神印遮天，要镇压而下。
　　同时，八方道纹交织，宛若凤凰的羽翼，化为了凤凰之网，要困住姜辰！
　　这是杀伐之术，要困杀姜辰！
　　当然，实际上，这风氏老祖的法相，也是想见识，见识这个后辈的实力，才会如此出手。
　　面对风氏老祖的强势出手，姜辰无惧！
　　天地烘炉！
　　当下，天炉当空，道纹冲天而起，演化出一个烘炉，熔炼万物！
　　“世界之剑！”
　　同时，姜辰双手牵引，天炉上，有道纹化剑，冲天而起。
　　这剑光万千，每一柄，都宛若是擎天巨剑，可刺破天穹！
　　这万千柄一起出手，神皇都不见得能抵挡下来！
　　见此，远处，凰墘不由得深深的吸了口气，喃喃道，“这家伙，竭力出手，居然这么强大？”
　　若是，他面对此时的姜辰，也无法占据上风，甚至，可能还要避退！
　　这让他一脸肃然。
　　这姜辰，真的很强大，难怪各大势力都对他充满了忌惮，怕他成长起来，成为无敌神皇！
　　“难怪这家伙敢在我凤凰族出手！”
　　凰鑫至尊心中暗忖。
　　此时，他一脸惊恐。
　　若不是有风氏老祖的法相之身出手，那么，他们凤凰一族，又当如何撄锋啊？
　　只怕，催动祖阵，也是无用啊！
　　毕竟，该族可是没有老祖，是不朽人物啊！
　　只见得火海当中，长剑裂空。
　　天阳轰出，击溃了那凤凰之火！
　　风氏的古祖那身子微微一顿。
　　哪怕是他几次强势出手，也未能击溃姜辰！
　　姜辰头顶，天炉当空，那绽放出的道纹化为利剑，简直可以涤荡乾坤。
　　可是，长时间催动天炉，姜辰的脸色，也变得苍白起来。
　　这太损耗血气了！
　　“你的确是个人物，后世当中，有人如你，乃是当世之幸！”
　　突然，风氏老祖停止出手。
　　他盯着姜辰，那眸光如炬，颇具气势的说道。
　　这声音如雷，响彻妖界。
　　“风氏的老祖这是在夸赞姜辰么？”
　　各族的修者都内心大震！
　　瞧风氏老祖的语气，显然是给予了这姜辰极高的赞誉啊！
　　姜辰血气收敛，体内的武魂之树，绽放出生命之气，开始弥补他的损耗。
　　同时，识海当中，姜辰也在服用一株株灵药！
　　“前辈不愧为不朽人物，哪怕是万古过去，岁月流逝，一道意念之身，依旧可以横推八方！”
　　姜辰说道。
　　这意念之身，真的很强。
　　简直宛若是不朽人物在出手！
　　这绝不是称号神皇可比。
　　“呵呵，吾观你执掌几件至宝，皆为云帝之物，你我也算有缘，此事，便就此作罢，如何？”
　　风氏老祖说道。
　　他并没有要继续出手的意思。


第1196章 谁敢阻止？
　　风氏老祖罢手！
　　首先，他也很难灭杀姜辰。
　　其次，继续战下去，他的意志之身所蕴含的神源损耗太大，以后，可就无法持续出手多少次了。
　　所以他并不想把那神源之力浪费在这种大战上, 毕竟，他留下这法相意志之身，是为了保护风氏。
　　再者，风氏老祖也感应了出来，这个后辈所掌之物，乃是云帝之物！
　　而云帝, 是他的父亲！
　　眼前的后生，也算间接是云帝的传人，打起来, 就是自己人打自己人！
　　刚才出手，风氏老祖也只是想要试试这个后生，到底有几分手段罢了。
　　在出手后，他对姜辰的战力很是满意！
　　“看在前辈的份上，吾，可以罢手！”
　　姜辰略微沉吟，旋即说道，“不过，人，我还是会带走！”
　　“谁敢阻我，杀无赦！”
　　姜辰这话语，铿锵有力。
　　他话中意思，很明白。
　　和风氏的恩怨，可以罢休！
　　毕竟，他和风氏的确有些渊源！
　　可是，不管怎么样, 苏婉瑶, 他定是要带走啊！
　　这就是姜辰的态度！
　　哪怕是面对风氏的老祖，依旧无惧！
　　“哈哈，那个丫头，也算是我风氏后裔，你带走，也算一场缘分！”
　　风氏老祖一笑。
　　“如此，多谢前辈！”
　　姜辰点头。
　　他也知道，若是风氏老祖真要出手，那也将极为麻烦！
　　毕竟，这可是不朽人物！
　　哪怕是一个意志之身，也不可想象！
　　因为，风氏老祖，是在妖界！
　　而九天上的人出手，却是隔着界域出手，那威力自然就弱了！
　　双方间，还是有差距的！
　　当然，也是这意志之身存在太久了，无尽岁月过去，他的神源减弱，已经不复当年！
　　否则，风氏老祖，绝对不止这战力！
　　“客气，以后，这片天地，还需要你这样的年轻人来守护！”
　　风氏老祖一笑。
　　姜辰微微点头。
　　而此时，虚空当中，那余波逐渐减弱，神威内敛。
　　火光不在，风氏老祖和姜辰的交谈也被世人所知！
　　“老祖，居然罢手了？”
　　“难道，老祖也无法拿下这姜辰么？”
　　见此，风氏的人全部傻眼了！
　　“老祖……”风氏的老族长也是眉头紧锁。
　　他不由高呼一声。
　　若是拿下这姜辰，他们风氏，无疑将更上一层楼啊！
　　毕竟，在这个姜辰身上，可是有不少的至宝啊！
　　那无敌法，想来也是不少！
　　风老之所以会出手，也是想要拿下姜辰，夺取至宝，好增加风氏的底蕴！
　　可不想，自家老祖的意志之身，居然没有继续出手！
　　“我风氏子弟，堂堂正正，又何惧一战？”
　　风氏老祖，眸光睥睨，锁定了风老族长。
　　“你……
　　让本座很是失望！”
　　他冷厉的说道。
　　他虽然只是意志之身，却也有灵智。
　　那心神略微感应，就已经知道了事情的来龙去脉！
　　所以，他对这个后辈很不满意！
　　魔族来犯又如何？
　　一战便是！
　　可是，这个后辈，却选择了委曲求全！
　　还是在九天的人没有下来之前！
　　这让他怎么能不失望？
　　当年，他的父亲，云帝，那是何等的英姿勃发？
　　可惜……
　　这些后人，是一代，不如一代了！
　　当这话语落下后，风氏老祖眸光一闪，扫视了一眼八方。
　　那视线，有意无意的扫过了一眼魔族的魔珐准皇！
　　不过，他并没有理会太多，那身子一闪，就化为一道光影，没入了风氏禁地的神像当中。
　　似乎，他并没有把那魔族的准皇，放在眼里，所以，也就没有动手的意思了！
　　可是，凤凰族，以及这个魔族的准皇却是心头一跳！
　　就连凰墘也是莫名的不安！
　　瞧这模样，风氏的老祖，是生气了啊！
　　这尊老祖，也和他们凤凰族有巨大的关系！
　　因为，这个风氏古祖当年娶了凤凰族的人！
　　所以，风氏和凤凰族，渊源很深！
　　可是，如今这老祖的意志之身生气了，以后，他还会庇护凤凰族么？
　　凰墘心如刀割！
　　他知道，这一次，自己完全失算了，不仅没有拿下姜辰，还惹怒了风氏的古祖！
　　这一切，自然是那姜辰之强，超过了他们的想象！
　　在暗暗心悸后，无数道眸光，锁定了姜辰！
　　那些眸光当中，尽是敬畏之色！
　　哪怕是凰墘，也是露出满脸忌惮！
　　“看在风氏古祖的面子上，本座，可既往不咎，不过，若是你们，还敢造次，那么，凤凰族，便准备承受本座的怒火吧！”
　　姜辰眸光睥睨，扫过凤凰族和风氏的老族长，那低沉的声音，响彻八方。
　　滚滚音波，震荡不绝！
　　那声音，如雷击，让风氏和凤凰族的修者心头颤栗。
　　“这姜辰，力压风氏？”
　　“一个人而已，居然能力挑我妖界古族？”
　　“这姜辰，真恐怖啊！”
　　“看来，外界的传言没错，这是一个可和称号神皇争锋的存在！”
　　“若是让他迈入神皇境，当世，谁可与之争锋？”
　　妖界，各族的尊者都无比震惊。
　　很难想象，一个当世尊者，居然可和风氏的古祖争锋！
　　要知道，就是因为这尊风氏古祖的法相之身坐镇于此，在无尽岁月以来没有人敢在风氏放肆！
　　可是，这姜辰，打破了万古，创造了奇迹！
　　妖界的人心中莫名惶恐！
　　不然想象，这姜辰迈入神皇境后，当多么恐怖！
　　当然，最惶恐的是凤凰族和风氏的人了！
　　此时，他们内心不安！
　　连古祖都罢手了，他们，还有谁可以一战？
　　同时，他们也怕，怕一个不小心，就惹怒了这尊恐怖的存在！
　　凰墘眸光闪烁，心思起伏，“这姜辰，刚才出手，耗竭了不少血气，若是我竭力出手……”他心中在计算两人的差距！
　　可是，他手掌紧了紧，又放松了下来。
　　就算这姜辰损耗了血气，可是，瘦死的骆驼比马大。
　　这种人物，依旧不可小觑啊！
　　“呵呵，道友实力惊天，凰某佩服，既然青烟丫头，乃是你的故人，若是她愿意，你自然可以带她走！”
　　凰墘微微一笑，随后瞅向远处的风老，问道，“风老，您看，如何？”
　　“风某技不如人，此事便任由妖皇做主！”
　　风老道了一句，而后瞅了一眼远处的风青烟转身便走。


第1197章 威压八方
　　“老祖！”
　　苏婉瑶开口，虽然这个老祖，有违她的心意，可这些年，对她却是也有培育之恩。
　　如今风氏老祖落魄离去，让苏婉瑶也是感觉到有些哀伤。
　　“你既既然恢复了记忆, 以后的路，你自己选择，若你还认自己是风氏子弟，我风氏的门，将为你敞开！”
　　风老悠悠的道了一句，旋即大步迈出，便是没入了风氏禁地的深处, 准备闭关悟道。
　　这一次大战姜辰, 让他也是备受打击。
　　堂堂的不朽人物后裔, 血脉惊天，又催动了祖阵，让古祖法相之身复苏。
　　饶是如此，却还是败了！
　　“老祖！”
　　见此，风氏的尊者不由高呼。
　　同时，一种悲意，涌上心头。
　　这一次，他们风氏，真的是败了！
　　还是一败涂地，让他们再也没有了那般傲气。
　　连自己的古祖法相之身都无法力压那姜辰，他们风氏，又有什么好骄傲的呢？
　　风氏的子弟沉默！
　　凤凰族的人更是不由倒吸了口凉气。
　　虽然他们凤凰族有妖皇坐镇，可论底蕴，却还是无法和风氏相比啊！
　　而今，他们，又当如何？
　　此战之后, 凤凰族在妖界, 也将威名大减！
　　无数道眸光汇集在姜辰身上。
　　此时，姜辰身上道纹内敛，那天炉没入了识海当中。
　　可是，他身上依旧有一股无上之威震荡八方！
　　他眸光掠动，瞅向了混元宝鉴所在。
　　那里，前世身傲立！
　　而后，前世身漫步，化为一道光影，没入了姜辰识海。
　　姜辰大手一招，混元宝鉴带着苏婉瑶等人飞来。
　　随后，混元宝鉴没入了他的识海当中。
　　“姜辰……”当混元宝鉴被收入识海，苏婉瑶莲步迈动，扑向了姜辰。
　　在她那眸子当中，泪花闪烁。
　　多少年了，没有想到，她轮回转世后，居然还能遇到这个男子！
　　此时，苏婉瑶心中激动之余，也是充满了感恩之心。
　　若是这个男子再来晚些，她真的被逼迫嫁给了魔族强者，那，又当如何？
　　若是她誓死不从，再次殒落，以后，还有机会和这个男子再续前缘么？
　　好在，这些都没有发生！
　　如今，这个男子，出现在了她的身边！
　　所以，此时的苏婉瑶，感觉自己，就是天底下，最幸福的人！
　　“婉瑶！”
　　望着眼前的娇人，姜辰也是不由得深深的吸了口气。
　　“没有想到，你我能在这妖界相遇！”
　　当初苏氏一战，婉瑶轮回，成为了姜辰心中的遗憾。
　　他也一直想要寻找婉瑶！
　　可惜，天地何其大，想要找一个人，又是多么的困难！
　　好在，苍天有眼，让他们终于是相遇！
　　“这一次，我绝不会让人逼迫你！”
　　姜辰一脸坚定的说道。
　　“这一世，我要陪伴在你身边！”
　　苏婉瑶凝视着姜辰，深情的说道。
　　没有谁，能改变她的心意！
　　前世，苏氏，要她为了氏族付出！
　　这一世，风氏，也要她为了氏族付出！
　　可是，谁，想过她呢？
　　没有人会想她！
　　在氏族来看，身为族人，就当肩负起氏族兴衰的责任！
　　“青烟小姐，居然和姜辰尊者认识？”
　　姜辰和苏婉瑶相聚，让风氏的人也诧异无比！
　　“也好，姜辰尊者，乃是当世奇才，若是成长下去，未曾不能成为不朽人物，若是，青烟小姐和他在一起，那么，我们风氏也就与之多少有点渊源了！”
　　有风氏的尊者低语，不管怎么样，双方间，也多少有点情谊。
　　以后，只要他们风氏不过分，姜辰尊者，就不会动他们！
　　萧氏至尊和叶长老微微一笑。
　　如今，这妖界魔界的联姻，也算暂时失败了。
　　再者，这一次，姜辰强势出手，力压妖皇，还硬撼风氏古祖的法相意志之身。
　　这也将震慑妖界和魔界！
　　特别是妖界诸皇，他们若真的和魔界结盟，就得想想，以后，如何面对迈入神皇境的姜辰。
　　姬青莲心情复杂。
　　从心里而言，她也为姜辰和苏婉瑶这段情而感动。
　　只是……
　　她心中有些酸楚！
　　她又何尝不是在默默等待着那么一个人呢！
　　“关于这风氏……”此时，姜辰扫过风氏的人和苏婉瑶说道。
　　“我既是风青烟，可是，我更是苏婉瑶，风氏，给了我再造之恩，我不能忘，也不会忘记！”
　　苏婉瑶说道，“我以后若是成为强者，定然会庇护风氏，只是，我绝不会，为了风氏，而去和魔族联姻！”
　　她的声音铿锵有力，响彻九天。
　　她这是在告诉风氏的人，她的态度！
　　“好，既然如此，若风氏有难，我自然也会帮衬！”
　　姜辰说道。
　　他是在为苏婉瑶分忧！
　　他可不想今世的苏婉瑶，又因为这些小事情折殒！
　　古玄界的事情，姜辰是真的不想再来一次啊！
　　“我也会努力修炼的！”
　　苏婉瑶认真的说道。
　　同时，她对自己也充满了信心。
　　这一世，她的凤凰血脉更加浓郁了！
　　同时，经过一次真正的涅槃轮回后，她对凤凰奥义的掌控也更深了！
　　可以说，就连风氏的老族长，对涅槃奥义的掌控也不见得有苏婉瑶高！
　　如此一来，这场风波，就此平息。
　　在不远处，魔族的准皇，魔珐身形一动，就打算离开。
　　这一次，本来他想让姜辰和凤凰族彻底闹僵，好让他们魔族坐收渔翁之利！
　　不想，风氏的老祖并没有继续出手！
　　这让魔珐感觉到遗憾无比！
　　这不仅让他的计划失败，还助这姜辰壮大了威名。
　　可以说，这件事情，适得其反，他也只能退了！
　　“魔族的道友，既然来了，又何必急着走？”
　　当魔珐要走的时候，姜辰那充满了威严的声音响起。
　　当这声音响起，一股强大的气机，便是锁定了魔珐，那气机，让他感觉到如有剑芒在背。
　　不难想象，若是他贸然一动，必有绝世一击，要将他诛杀。
　　哪怕他距离此地八千里，也不行！
　　皇级强者，手段通天，八千里又如何？
　　一样可以灭之！
　　“怎么办！”
　　旁边，一个魔族的至尊心中慌了。
　　显然，这姜辰，是盯上了他们啊！
　　魔珐也满脸苦涩，缓缓转身。
　　而此时，姜辰大步迈动，向着这魔珐走去。
　　他迈步间，附近的风氏和凤凰族的修者主动让出了一条路！


第1198章 魔族，当诛
　　姜辰漫步而去，伴随着的还有一股无上神威。
　　整片天地，都被他的气机所牵引。
　　这使得他所及之处，附近的修者纷纷撤退。
　　那魔族的四个修者，全部都呆立在地, 噤若寒蝉。
　　他们想逃，却又不敢逃！
　　在这种强者之下，逃……
　　只会被一举诛灭！
　　“这姜辰尊者，是要对魔族出手了么？”
　　“这可是魔族的使者，若对他出手，岂不是和魔界宣战？”
　　凤凰族和风氏的人则是满脸震惊的看着姜辰漫步而去。
　　对于这些声音，姜辰视若无睹。
　　他眸光睥睨, 锁定了魔珐，“你，便是魔族派来的使者！”
　　“不错！”
　　魔珐准皇眸光一凝，他虽然有些心虚，却还是硬着头皮，强硬的说道。
　　“魔族使者……”姜辰盯着魔珐，说道，“听说，你们魔族提及，未来天地格局将变，却不知，是你们魔族出了不朽人物，要主宰天地？”
　　他盯着魔珐，那眸光当中，尽是露出一股凌厉的质问之意。
　　“我魔族，并没有出不朽人物，不过，未来的天地, 的确会变, 有无上人物出世，那时，神皇，将宛若蝼蚁，诸界，将重新洗牌！”
　　魔珐一脸傲然的说道，提及此事，心中的惶恐，早就淡然无存。
　　“有无上人物出世？”
　　姜辰眸光一凝，道，“是远古人物，还是九天的人？”
　　除此外，他也想不出，还有什么无上人物！
　　“这个，就无法奉告了！”
　　魔珐一脸傲然的说道。
　　“无法奉告？”
　　姜辰眸光一凝，说道，“只怕，这就不是你所能控制的了！”
　　当下，他大步迈出，一股强大的神威，向着魔珐倾覆而下。
　　“混元天地……”只见得虚空一颤，泛起了一阵涟漪，魔珐被混元天地笼罩。
　　同时，姜辰心念一动，武魂之树，宛若秩序之链条，化为一个牢笼，把魔珐给一举笼罩在当中。
　　同时，一尊宝鼎悬浮，倒扣而下。
　　这是褚帝留下的一尊吞天鼎！
　　宝鼎落下，道纹交织，便是把魔珐引向鼎中。
　　“你……”见此，魔珐内心惶恐，本来，他还以为，自己震住了这姜辰。
　　不想，姜辰直接出手，那强硬的态度，让他一时间没有反应过来！
　　难道，他真的无所畏惧么？
　　不等魔珐多想，他直接被摄入了吞天鼎内。
　　在措不及防之下，他又怎么能抵挡下姜辰的神通？
　　吞天鼎内，道纹交织，宛若是利刃，向着魔珐斩去。
　　魔珐竭力出手，运转了皇兵，却还是被击得魔血染身。
　　“姜辰，吾乃魔族使者，你若杀我，魔族，定然不会放过你！”
　　魔珐怒吼。
　　他知道，自己肯定无法抵挡魔珐的攻势。
　　“你魔族来妖界，不就是为了联合妖族，对付我神界么？”
　　姜辰道，“既然如此，吾何须顾忌？”
　　魔族早就虎视眈眈，又何必畏首畏尾？
　　既然难免一战，姜辰也没有委曲求全的意思。
　　“既然你不愿意告知魔界的事情，那么，本座，自有办法！”
　　当下，姜辰心神一动，“暗月，搜魂！”
　　当下，他施展暗月武魂，演化出幻境，以迷摄魔珐的神魂，从而好知道他的一切记忆。
　　如此，姜辰也就能够获得魔族的秘密了。
　　魔珐想要抵挡。
　　可惜，姜辰先是强势出手，万剑齐发，斩得他重伤。
　　而后，暗月神通一出，让他神魂不知不觉就失去了掌控。
　　随后，姜辰凭借神通，感知了魔珐的神魂信息。
　　“居然是九天有魔族强者降世！”
　　在得知魔珐神魂当中的记忆后，姜辰那脸色不由得凝重起来。
　　若是当世人物，他根本无惧一战！
　　可是，若九天的人出世，那么，他想要与之争锋，就不能凭借现在的实力了。
　　毕竟，九天的人物，谁知道是什么境界？
　　再者，九天的修者，见识也更强，手段更多。
　　应付起来，也没有那么简单！
　　“看来，我得尽快提升实力！”
　　姜辰心中暗忖，“同时，若是能阻止九天的人临尘，也是极好！”
　　从魔珐的信息当中得知，九天的人，是要凭借阵坛，以一缕神魂临尘，类似要夺舍转世重生。
　　虽然境界会被压制，却也可在当世无敌。
　　不过，姜辰对此并不是太忧心。
　　在这片天地，有大道意志压制，不朽人物，可没有那么容易出现。
　　他担心的是，九天的人，到底想要干什么！
　　身为不朽人物，为何要冒着风险下界？
　　这很不合理！
　　毕竟，下界，连不朽人物都没有，定然是资源不如九天！
　　就好像是凡人界和神界一样！
　　神灵，下凡干什么？
　　为了历练？
　　显然没有那么简单！
　　可惜，在这魔珐的记忆当中，并没有提及九天的人物为何要下界。
　　他想要得知，并没有那么容易！
　　当世，或许，也只有姜昊知道！
　　呼！
　　在得到这些消息后，魔珐直接被姜辰诛灭。
　　随后，他收回了吞天鼎！
　　“魔珐长老！”
　　而此时，魔族的另外三个尊者都一脸惶恐。
　　因为，他们能够感觉到，魔珐准皇，那气息，已经没有了。
　　这就意味着，姜辰把他诛杀了！
　　可是，他们又不敢开口威胁！
　　因为，这姜辰，真的太凶悍了！
　　此人不仅敢和称号神皇争锋，连不朽人物留下的法相之身都敢大战！
　　还有谁，能够震慑他？
　　所以，这三名尊者心中惶恐不安！
　　“回去告诉你们的皇，吾，姜辰，绝不惧你们魔族！”
　　姜辰眸光睥睨，锁定这三个尊者说道，“若是魔族想要犯我神界，我姜辰，绝不会手下留情，定要叫你们魔血染天，为此付出代价！”
　　“当然，妖界也是一样！”
　　同时，他环视八方，这话，却是对妖界各族说了。
　　他，绝不惧任何人！
　　“是，是！”
　　听得姜辰的话语，那三个魔族尊者连连点头。
　　而后，他们身子一动，遁向远处。
　　如今，这姜辰让他们离开，如此自己，怎能错过？
　　刚才，他们可是生怕姜辰会把他们诛杀了啊！
　　姜辰淡淡的看着那几个魔族尊者离开的身影，那脸上，看不出太多的情绪波动！
　　显然，在他眼中，这几个尊者，根本就不值一提。
　　他心中，所看重的是九天的人物！


第1199章 去吞天雀族？
　　魔族的准皇被诛！
　　三个尊者遁离。
　　这让风氏和凤凰族的修者内心也是掀起了重重波澜。
　　一个准皇，魔族使者，说诛就诛。
　　可见，这姜辰尊者，当真是无惧魔族！
　　同时，他的态度也很清晰, 谁，敢和神界为敌，那么，他姜辰，绝不会手下留情！
　　这使得凤凰族的人也是不由得心有顾忌！
　　他们也得考虑，考虑是不是该和魔族联盟了。
　　若是魔族无法镇压这姜辰，对于他们而言，和魔界联盟, 无疑是一个灾难啊！
　　妖皇凰墘心中苦涩无比。
　　他是堂堂的妖皇，如今却已经没有了那般盖世之风！
　　姜辰扫了一眼各族的修者，旋即，带着苏婉瑶等人离开了凤凰天空城。
　　此时的凤凰天空城，不知损坏了多少的城池。
　　哪怕是有妖皇级别的大阵庇护，也有许多的山峰崩塌。
　　见得这一幕，凤凰族的人不由摇头。
　　若早知道如此，又何必和那天阳上人，姜辰一战呢？
　　“力撼风氏古祖，诛魔族准皇，这天阳上人，的确有些能耐！”
　　“此人，若是成长下去，必将成为我妖界大患！”
　　妖界各族，一个个至尊都满脸凝重。
　　“大患？”
　　有妖摇头，“就算如此，可是, 谁能与之争锋？”
　　“这天阳上人, 和风氏老祖大战，已经损耗了大量本源，若此时我妖界的妖皇倾巢而出，必可将之诛杀！”
　　有至尊一脸冷厉，如此说道，在他们看来，这或许是一个诛杀天阳上人的最好机会。
　　可是，那些妖皇，敢么？
　　毕竟，七大妖皇族，也并不齐心！
　　再者，一旦有个差池，殒落了怎么办？
　　堂堂妖皇，谁愿意去冒险？
　　“哎，难道，就真的只能眼睁睁看着这天阳上人，成为万古第一人？”
　　妖界许多至尊一叹。
　　凰鑫至尊也是满脸叹息。
　　“事已至此，我等还是不要掺和此事的好！”
　　凰墘略显淡漠的说道。
　　此时，他俨然已经不想掺和此事了。
　　……
　　姜辰并没有急着离开凤凰族的领地。
　　他依旧回到了凤凰城！
　　此时，各族的天才还在凤凰天镜参悟涅槃奥义。
　　凤凰天镜，因为距离凤凰族有些距离，倒是并没有被波及。
　　再者，这凤凰天镜，被重重大阵庇护，也隔绝了大量的波动。
　　神界各族都还有天才在里面，所以，姜辰得等他们出来，再离开凤凰族。
　　凤凰城内，汇集了各族的修者。
　　众人见得姜辰归来，心绪也是复杂无比。
　　可是，神界的人却很平静。
　　如今，自家天阳上人，力压凤凰族，又何惧之？
　　所以，他们安心的等待各族的天才归来！
　　凤凰族也没有人敢生出其他的想法。
　　毕竟，天阳上人，那等战力，谁可撄锋？
　　惹怒了他，谁可承担后果？
　　当然，也有一些氏族蠢蠢欲动。
　　如，吞天雀族！
　　“上人，我吞天雀族，有古祖留下的无上传承，您若是去我族，必可更进一步！”
　　“这里，是我族的一些万年老药！”
　　吞天雀族的至尊来送药。
　　同时，他也邀请姜辰和雀灵去吞天雀族，好早点提升实力，应付未来的大局。
　　魔族来凤凰族提亲的时候，那说的事情，可是传遍了各族。
　　如今，妖界各族，也很想谋划未来，好应付那大世的动荡！
　　“如你族？”
　　姜辰眸光一凝。
　　吞天雀一族的老祖，曾经和云帝一起征战八方，是个不朽人物！
　　姜辰在刚入妖界时，也去过一个褚帝留下的古迹。
　　在那里，他对大道奥义的掌控，更进一步！
　　只是，那里，并没有不朽奥义！
　　如今，在吞天雀一族，那传承之地，定然有更高深的奥义，或许，真的是不朽之帝所留下的大道。
　　这对姜辰的确有巨大的好处。
　　当然，最重要的是，雀灵也需要提升实力！
　　雀灵有的只是帝级的褚帝记忆罢了。
　　不朽级的奥义，它并没有。
　　再者，若是雀灵去吞天雀一族，获得它本尊迈入不朽境后的记忆，那么，对于姜辰了解大道之路，也有着巨大的好处，甚至，他也能够从褚帝那记忆当中，得到一些关于九天之上的信息。
　　这些，正是他所需要的！
　　“待得这里的事情安排好后，本座，自会与褚祖一起前往贵族！”
　　姜辰向着吞天雀族的至尊说道。
　　“如此，鄙人便在此等候上人了！”
　　褚氏至尊心中一喜。
　　若有褚祖庇佑，又加上这天阳上人，在未来的大世当中，他们吞天雀一族，未必会受到影响。
　　当下，褚源带着满脸欢喜，离开大殿。
　　姜辰则是开始闭关。
　　这一战，他是真的损耗了不少的血气，让他有些虚弱。
　　也是他有生命之泉，弥补体内的生命精气，又有世界之树，衍生出天地精气。
　　否则，他这般几次燃烧血气，竭力出手，必是要大损寿元的！
　　还会留下难以磨灭的道伤。
　　可是，姜辰底蕴太浑厚了。
　　他不仅有生命之源泉，那九阳圣法，也异常玄妙，血气燃烧，圣法运转，又会不断的新生血气。
　　不仅如此，他重新淬炼出的九阳血气，更加的浓郁，强大。
　　那所蕴含的无上之威，也更强！
　　正是如此，每一次熔炼出一轮新的天阳后，姜辰的血脉之威，威力将更大。
　　这一次，他熔炼了天莲天阳，导致九阳圣法威力倍增。
　　正是如此，他才能抗下风氏古族的攻势。
　　否则，他想要这么轻松应付风氏古祖的攻击，几乎不可能！
　　姜辰疗伤的时候妖界已经为之震动。
　　各族的大妖都在传凤凰族发生的事情！
　　不仅是妖界，就连魔界，冥界，神界，都知道了这件事情。
　　这一次，世人更加的确信了，天阳上人，姜辰，真的可硬撼称号神皇，当世，将难逢敌手。
　　同时，他们也知道了一件事情，那就是，天地将变！
　　这也是天阳上人会在妖界出手的原因！
　　时间，悄然流逝。
　　七天后，凤凰天镜开启，小王，无垢公子，等人从当中走出。
　　这一次，大家都提升了实力。
　　特别是长生龟，小王！
　　它的实力，简直有了天翻地覆，那血脉之力，更强了。
　　这让玄武族的人，眼馋无比，恨不得立即把他引入玄武族，成为自家的圣子。
　　甚至，一些玄武族的天才已经如此建议。
　　可是，玄武族的至尊拒绝这个提议。
　　谁敢在天阳上人面前抢人？
　　起初，玄武族的人还想争一争，可在听到最近发生的事情后，一个个噤若寒蝉。


第1200章 入褚氏
　　“连风氏的古祖都出手了？”
　　“妖皇都败了？”
　　这些从秘境当中凑出的天才一个个都懵了。
　　“还好，还好我们没有彻底得罪这天阳上人啊!”许多天才心有余悸。
　　凰羽他们早就都快绝望了。
　　任他们也没有想到，天阳上人会这么强。
　　这一次，差点就毁了凤凰族的根基。
　　最近，鸿鹄族的鸿骁等人很兴奋。
　　可是，他们也心惊胆战。
　　因为, 自家主人，可是碾压了凤凰族啊！
　　这个族人在还好，一旦他离开了妖界，他们这小妖，该怎么办？
　　会不会被凤凰族针对啊？
　　“要不，我们追随主人，离开妖界？”
　　翼峰眼睛冒光。
　　“可以啊！”
　　鸿骁点头。
　　“可是, 主人会带我们吗？”
　　有小妖嘀咕。
　　这让鸿骁等人都一脸哭丧。
　　是啊！
　　这个主人, 如此惊才绝艳，又岂是普通人可以追随的？
　　可是，鸿骁等人都决定一试。
　　如今，他们都热血沸腾！
　　到现在开始，他们都有一种如梦似幻的感觉。
　　在这半年前，谁能想象，自己会遇到这样的无上人物？
　　这太不可思议了！
　　简直是天上掉下大机缘！
　　就连烛龙族的尊者也心思起伏。
　　“如今天地将变，未来大局难料，若是我们能依附这天阳上人，姜辰，或许，将是我烛龙族的大机缘！”
　　烛龙族的烛元阳尊者和几个神尊商议，他们感觉，若是抓住这个机会，烛龙族，将再次无尽荣耀。
　　就如凤凰族一样，当年抓住了风氏这个机缘, 使得他们在妖界, 经历了无尽岁月而没有衰败。
　　“我看可以！”
　　几个尊者商议，就给族中的准皇发去信息。
　　此时，妖界各族强者，心思各异，都是因为姜辰的强大，而不得不考虑一下自己未来的战略。
　　“公子，刚和风氏的古祖大战了？”
　　“连凤凰族的妖凰都被击退呢？”
　　此时，王景天等人从禁地走出，在得到这消息无比的震惊。
　　杨复兴姐弟则是无比的自豪。
　　这是他们先祖所追随的人物！
　　他们算是天阳上人，的嫡系势力，自然感觉到荣耀加身。
　　云水瑶心情很复杂。
　　她感觉自己和这个在小天界认识的天之骄子，差距是越来越大了。
　　无垢公子和李心语等人心中也是高兴。
　　天阳上人乃是幻天公子，是他们乾坤宗的弟子，若他真的成为诸界第一人，乾坤宗，又当何等荣耀？
　　当众人从凤凰涅槃天镜走出，姜辰也出关了。
　　“如今，吾在妖界，诸位无需担心，现在，你们便先回神界，做好应付未来大局的准备，魔界既然想和妖界联盟，想来，是有大动作，诸位务必请几位老皇，做好心里准备！”
　　姜辰和几位至尊说道。
　　“好，那么，我们便先回神界！”
　　萧氏老祖说道。
　　本来，他们来妖界，是怕妖界诸皇对付姜辰。
　　可是，经过姜辰和风氏老祖这一战，他们心中明白，这些担心，都是多余的。
　　姜辰，自然能应付诸皇！
　　“那么，你自己在外，也得小心谨慎！”
　　姬青莲美眸眨动，有些关切的说道。
　　“你放心，这一次，我会尽力提升修为！”
　　姜辰说道，“待我证道不朽，一定，会寻法复活青衣！”
　　不管如何，姬青衣，也是他前世的女人，他就算转世了，也改变不了这个事实，自当肩负责任。
　　“嗯！”
　　姬青莲点了点头，随后，她便是和各大至尊商议归去的时间。
　　三天后，几大至尊，带着那些后辈离去。
　　姜辰亲自相送！
　　杨复兴姐弟，王景天等人都跟随而去。
　　不过，长生龟却是留了下来。
　　对于它而言，还是跟随着姜辰比较有意思。
　　姜辰送走神界的尊者，才微微松了口气。
　　毕竟，这里是妖界，若妖族的人，真要下黑手，也极为麻烦。
　　如今，神界的人离去，他也就没有什么好顾忌的了。
　　“主人，我们接下来去哪里？”
　　山巅上，姜辰迎风而立，俯瞰乾坤，在他身后，鸿骁嘿嘿一笑。
　　旁边，两族的大妖都一脸傻笑。
　　除此外，烛龙族的人还跟着姜辰，都没有要离去的意思。
　　毕竟，这可是难得的机缘啊！
　　若是这个主人，又去一个古迹，他们也能跟着沾光。
　　“上人！”
　　此时，吞天雀族的褚源至尊来了。
　　他一脸带笑，瞅向姜辰，“我族人，已经在等待着您，和褚祖大驾光临！”
　　他身后的几个尊者也是满脸敬意。
　　“那么，吾，便去你族看看吧！”
　　姜辰说道。
　　“上人，您可要去我玄武族啊！”
　　不远处，玄武族的至尊满脸弱弱的说道。
　　他一脸苦涩。
　　吞天雀族，如今邀请到了天阳上人，那么，以后，注定可以得到庇护啊！
　　若是他们玄武族，也能邀请天阳上人入族中一叙，那么，也能够沾光啊！
　　甚至，他们还有机会，让长生龟，真正的统御整个龟族，重振龟族无上荣耀！
　　“贵族？”
　　姜辰眼睛微眯，道，“待得吾从吞天雀族离开后，再去贵族看看！”
　　“如此，老夫便先在族中等待上人了！”
　　闻言，玄武族的至尊一脸欣喜，并且说道，“我玄武族内，也有当年长生古帝留下的传承，古帝，也曾与云帝一起征战八方，对大道奥义的掌控，非常人可比！”
　　他特地提醒姜辰，告知后者，他们玄武族，也并不比人差。
　　只是，碍于那古帝的传承，少有人可参悟，掌控。
　　所以，玄武族，无尽岁月后，也逐渐的落魄了起来！
　　当然，有着底蕴在，他们依旧是皇族，也算是一方霸族，只是，没有了远古的辉煌罢了。
　　“长生古帝么？”
　　姜辰心中微微一动，说道，“如此，本座，倒是真要去看看了。”
　　“嘿嘿，我族，随时欢迎上人！”
　　玄武族的至尊躬身。
　　随后，姜辰带着人，前往吞天雀族。
　　那鸿鹄族等人也跟随而去。
　　这些人，要跟着，姜辰也懒得多说。
　　既然有缘，他也没有要赶这些人离开的意思。
　　这让得鸿鹄族和炎翼天蟒族的人兴奋无比。
　　很快，凭借传送阵，姜辰等人来到了吞天雀族。
　　这是一片辽阔无比的地域。
　　这里山峦起伏，火河流淌，有火光，照耀着苍穹。
　　吞天雀一族，也修火道，所以，选择的地方，也是火脉所在之处。


第1201章 褚帝传承
　　褚氏，领地很大，山峦壮阔，有古木参天。
　　该族并没有天空城，可是，也有神台悬空, 气势恢宏。
　　姜辰才到来，该族的皇已经带着许多至尊来迎！
　　褚皇，名为褚焮，乃是一个活了三万八千年的老皇了！
　　姜辰漫步于空，在他身边，雀灵显化而出, 化为一尊巨大的吞天雀，俯瞰着这片山河。
　　褚帝乃是远古时期的人物，如今褚氏的祖地, 还是那片地域，哪怕是时代变迁，大世沉浮。
　　可是，褚氏的祖地一直存在。
　　它就好像是一个不朽之地，与世长存！
　　如今，再临旧地，雀灵脑海当中，不由浮现了无数的往事。
　　同时，它心神略微一动，那神魂气息，就感觉到了在祖地深处，有着一股熟悉的气息牵引着它。
　　一股强大的气息，也是随之从它的神魂当中弥漫开来。
　　“褚氏，后世之孙，褚焮，率领全族, 恭迎褚祖！”
　　褚氏外, 褚皇带领全族亲自出来相迎。
　　他躬身施礼，显得无比恭敬。
　　不过，在施礼的时候，褚皇也在暗暗感应着雀灵的气息波动。
　　“的确是老祖的气息，不过，气息，似乎有些弱，仅仅只有皇道气息，并没有不朽气息，再者，它似乎只是一个灵魂之身，并没有体魄……
　　这又是怎么回事？”
　　褚皇心中思绪起伏，“在神界，有人说，褚祖是先和吞天雀一脉的丫头在一起，双方还曾经有一次大战，后来，才跟着天阳上人！”
　　自从知道老祖的存在后，褚皇也暗暗调查了近来的发生的事情。
　　特别是在昊天古世界的事情，他已经了如指掌！
　　如今观察这褚祖身上散发出的气息，他心中，已经有定义。
　　这……
　　绝不是褚祖本尊之灵身！
　　否则，褚祖灵身，怎么会那么弱？
　　堂堂的不朽人物，活了无尽岁月，哪怕是一个意志之身，也当磨灭神皇才是啊！
　　可是，这个褚祖，却似乎被天阳上人击败了？
　　虽然，他对褚源提及，自己是来寻找天命之子！
　　可是，这话，说给别人听，还行！
　　他褚焮，怎么会相信？
　　再者，这个褚祖身上，为何没有不朽气息？
　　不过，虽然心中疑虑万千，可是褚皇依旧没有丝毫波澜，他就那么感应着这个老祖的气息。
　　关于褚皇的心思，少有人可以猜到！
　　褚氏的至尊，褚源都不清楚自家妖皇的想法。
　　此时，他只是很高兴！
　　如今，褚祖驾临，对于他们褚氏而言，必将是一个巨大的机缘！
　　“尔等无需多礼！”
　　雀灵扫视了一眼褚氏的子弟淡淡的说道。
　　随后，褚氏的人让开一条路，迎请姜辰和雀灵进入褚。
　　姜辰身边，炎翼天蟒族和鸿鹄族以及烛龙族的修者跟随而去。
　　在姜辰身边，还有苏婉瑶！
　　褚氏很大，多为古木。
　　因为褚氏一族，为吞天雀，雀族，喜欢栖息古木之上。
　　甚至，就连现在，都还有吞天雀族的人将殿宇建造在那遮天古木之上。
　　吞天雀族举族来迎，那场景，极为壮观。
　　对此，雀灵内心也是莫名的感动。
　　这是它的后裔！
　　在它心中，自己就是这些人的老祖！
　　此情此景，让它怎能不高兴？
　　一场盛宴举行。
　　吞天雀族举族欢庆。
　　那些神灵，都期待着老祖能给他们讲道，授业！
　　应族人要求，雀灵颇为爽快的答应了讲道。
　　三天后，吞天雀族，雀灵盘坐在神台上。
　　神台下方，古木参天，无数子民盘坐，在默默的听道。
　　那鸿鹄族，炎翼天满族，乃至烛龙族的尊者也在旁边听道。
　　对于他们而言，这是难得的机会！
　　“世人修道，皆为打破天命，证道不朽，然，天地有规则……”雀灵开始讲道。
　　它庄严肃穆，话语落下，宛若是道音，震荡苍穹，迷人心魄，让人忍不住要沉浸这道法当中。
　　这些道法，让吞天雀族的修者豁然开朗，宛若进入了一个新的天地！
　　哪怕是烛龙族的尊者也获益匪浅！
　　毕竟，雀灵可是掌控了帝级的大道奥义！
　　它随便提点一下，都足以让人受益终生了！
　　“这的确是无上道法，可是，却也仅仅是这样，没有超越帝级！”
　　褚氏的皇却是心中动容。
　　雀灵对大道的了解的确很高深，超过了一些皇！
　　可是，褚皇又是何等人物？
　　自己族中，就有无上大道奥义传承。
　　所以，他能感觉到，雀灵的道法的界限！
　　为此，他特地向雀灵提出了一些对不朽之道的疑惑。
　　雀灵一一讲解，可是，所说的却似是而非，并不够具体。
　　这让褚皇心中更是确定，眼前的褚祖，并没有不朽道法！
　　“好了，尔等如今修为还低，便讲道这里！”
　　七天后，雀灵停止讲道。
　　褚皇心中了然，却也不再多问。
　　雀灵对此也并不在意。
　　它开始在褚氏走动，不时去一些古迹，缅怀过去。
　　姜辰也跟着。
　　褚氏的古迹真的很多，该族出过不少的妖皇，甚至，还有人要接近圣人境了！
　　只是，褚帝的子嗣，并没有留在神界，导致褚氏后来也逐渐的落魄，并没有出过圣人。
　　当然，凭借褚帝留下的传承，该族之底蕴，依旧不是其他妖族可比！
　　一个个古迹行走下来，姜辰也有所收获。
　　最后，雀灵去了最核心的古迹。
　　那是褚帝留下的不朽传承！
　　该地，唯有褚氏的人才可以进，姜辰也没能进去！
　　这是祖训！
　　“待得本座掌控融合了本尊的全部道法，自会传给你！”
　　雀灵一脸威严，他向着姜辰说道。
　　来到族中，它的道韵，气质，越来越强。
　　甚至，那神魂当中，自有一股帝威在弥漫开来。
　　在那古迹内，一种共鸣，再召唤它！
　　它对自己充满了信心！
　　只要参悟，掌控前世的道法，未来必可跨出皇境，证道圣人！
　　“好，你自己小心点！”
　　姜辰道了一句。
　　随后，雀灵进入那火光绽放的吞天巨渊，便是没入了褚帝所留下的无上传承当中。
　　“古祖进入了传承之地！”
　　“古祖进入当中，是要去缅怀过去么？”
　　“不愧是古祖啊，这禁地，在我褚氏，可是少有人可入啊！”
　　褚氏的修者感慨。
　　这个禁地，至尊都无法进入，需要天纵奇才方可。
　　见雀灵进入传承之地，褚皇嘴角却勾起了一抹怪异的笑容。


第1202章 圣人大阵？
　　雀灵进入传承之地。
　　姜辰和苏婉瑶不甚唏嘘。
　　眼前的可是圣人留下的传承之地啊！
　　里面，会有无上兵器在么？
　　当然，对于兵器，姜辰倒是并不在意。
　　毕竟，他手中的宝物太多了！
　　昊日神炉是镇界至宝！
　　还有混元宝鉴，那级别, 更疑似圣人之兵！
　　是混元至宝！
　　他的那天炉，就更不用说了，那威势，不可想象，连混元至宝当中的器灵都不知道此物的来历。
　　对于雀灵入祖地，褚氏的人却是很期待！
　　他们希望这个老祖, 能够从祖地寻来几件至宝，好增加褚氏的底蕴，以此应付以后所谓的大世。
　　“道友，请先入我族等候吧！”
　　妖皇微微一笑，请姜辰离开禁地。
　　姜辰微微点头，便是离开了这片禁地。
　　很快，他们来到了禁地外。
　　这是一个巨大的峡谷。
　　才来到禁地外，苍穹上，猛的有光纹冲天，只见得四面八方，如有阵柱冲天，浩瀚古威震荡八方。
　　“发生了什么事情！”
　　这种古威，让得吞天雀族的至尊都心惊肉跳。
　　褚源至尊满脸不可置信的扫过八方。
　　只见得四面八方，火纹交织，演化出了一个巨大的光幕。
　　在苍穹上，一尊吞天巨雀盘踞，那双翼展开，遮天蔽日。
　　恐怖的气息弥漫开来，让得整个褚氏的修者都为之动容！
　　包括那些闭关的修者, 他们都被这种力量牵引, 从而释放心神感应而去！
　　“这是我族的祖阵！”
　　“祖阵怎么会开启？
　　难道，是有大敌来犯？”
　　惊呼声响起。
　　一个个尊者一脸肃然。
　　“老祖，这是怎么回事？”
　　最惊讶的莫过于褚源了。
　　这是他们吞天雀一族的祖阵，怎么会突然开启？
　　苏婉瑶也是一脸惊讶，她瞅向姜辰，低声道，“难道，是褚祖触发了传承禁地内的大阵？”
　　除此外，她实在想不出，为何褚氏的大阵会被突然触发。
　　“这大阵，的确激发的时间有些巧合！”
　　姜辰一脸沉吟，他感应八方。
　　“不对，这大阵的激发阵眼，并非来自传承之地，那是在褚氏核心之地！”
　　姜辰眸光猛的一沉。
　　激发之地，阵法中枢在褚氏核心之地，也就是说，这阵法，并不是传承禁地内激发出来的。
　　这是褚氏的人所激发！
　　褚氏的人，为何要激发这祖阵？
　　当下，姜辰眸光一凝，瞅向了褚皇！
　　呼！
　　而此时，褚皇那身子一动，却是飘然退去。
　　同时，他已经传音，让褚源等人速退！
　　这让褚氏的尊者懵了！
　　也有一些尊者连忙后退！
　　“褚皇怎么退了？”
　　烛龙族的尊者一脸惊讶。
　　“看来，这大阵是褚皇所激发！”
　　烛元阳一脸肃然。
　　他略微沉吟，就想到了事情的严重性！
　　姜辰也心中了然。
　　褚皇退去，已经说明了一切！
　　“褚皇，这是要对付我们？”
　　苏婉瑶一凝，到了此刻，她也想到了什么。
　　“应该是！”
　　姜辰低语，不过，他依旧很平静。
　　从入褚氏开始，他就做出了应付一切变故的准备。
　　不过，他也并不敢保证，褚氏的皇就会出手。
　　可是，不想，褚氏，真的出手了！
　　而这一切，想来，就是因为褚氏拥有这个古阵吧！
　　毕竟，这个古阵之威，可是不比风氏的那古祖法相之威差啊！
　　这大阵上盘踞的吞天巨雀，带着一股恐怖帝威，简直宛若是褚帝的灵身降临，恐怖无边。
　　再者，催动大阵的将是褚皇和褚氏的一些强者，那也比风氏的一个准皇要强大多了。
　　有如此，底蕴，褚氏，也就敢出手了！
　　呼！
　　褚皇进入了祖阵中枢之地。
　　那是一个巨大的阵楼！
　　他的血气演化出灵身，出现在天穹之上，俯瞰着峡谷当中的姜辰。
　　在他眸子当中，尽是露出一股上位者之气！
　　“皇，你这是何意？”
　　褚源开口询问道。
　　直到此刻，他依旧不明白自家老祖为什么要激发这大阵。
　　“这天阳上人，祸乱神界，姜昊道友，曾经请我界诸皇，助他清理门户，而今，他又在我妖界为所欲为，为了天下安定，本皇，也当出手，肩负起这匡扶天下的责任！”
　　妖皇负手而立，眸光睥睨间，颇具皇威。
　　“为神界？
　　清理门户？”
　　褚源皱眉，这显然不是自老妖皇出手的道理。
　　妖界，那么多皇，有几个人出手了呢？
　　自家妖皇出手，多半，是看上了天阳上人的家底！
　　毕竟，他可是有无数至宝啊！
　　除此外，天阳上人崛起太神秘了，他明明是姜氏子弟，却有一种超越姜氏血脉的莫名血脉之力。
　　若能拿下他，就能解开这个秘密。
　　“什么！
　　褚皇要出手？
　　对付天阳上人？”
　　“天阳上人，不是我家老祖看上的天命之子么？”
　　“是啊！
　　老祖说，这天阳上人，是注定要证道不朽的，我皇，为何要出手？”
　　“这不是忤逆老祖么？”
　　褚氏许多修者心有惶恐。
　　鸿鹄族和炎翼族的大妖心中惊讶。
　　来这里时，褚氏可是礼待着他们啊！
　　怎么，突然就要出手了呢？
　　难道，之前都是伪装？
　　或许，从一开始，这就是一个陷阱，故意引天阳上人入褚氏，好以不朽褚帝留下的大阵灭他？
　　不然，哪个妖皇，敢在外面和天阳上人硬撼？
　　想到这里，众妖细思极恐！
　　看来，一场大战，是在所难免了啊！
　　这让他们心中难以平静！
　　在风氏，才发生了一场大战，不想，才来吞天雀族，就又遇到了。
　　看来，这片天地，是真的要变了！
　　“吾皇，这天阳上人，可是老祖看上的天命之子啊！”
　　而此时，褚源高呼。
　　此时，他真的心急如焚。
　　这妖皇，怎么就会想着出手呢？
　　有老祖在，他们褚氏，还怕什么天地巨变？
　　再者，又有这天阳上人的关系，未来，他们褚氏，注定要雄霸一方啊！
　　“老祖？”
　　褚皇眸光一凝，说道，“如今出现的，不过是老祖当年留在神界的一个意志之身，孕育出的新的灵魂意志体罢了，他根本就不是老祖的灵身，真算起来，他也只是拥有老祖的记忆，就如我们，拥有老祖的血脉一样，都是褚氏的一部分罢了！”
　　“什么！
　　这不是老祖的灵身？”
　　“这怎么可能？”
　　褚源震惊无比。
　　褚氏的子弟都一脸不可置信。


第1203章 你们，将为此付出代价
　　“有什么不可能？”
　　褚皇说道，“我褚氏老祖，何等无敌？”
　　“他的灵身，怎么会这么弱？”
　　“他的灵身，又怎么会屈服于人？”
　　褚皇眸光睥睨, 神威盖世，那声音震耳发聩。
　　顿时，褚源至尊心头一震。
　　是啊！
　　若这真的是褚祖的灵身，又怎么会那么弱？
　　褚祖，那可是无上人物，长生不朽！
　　如今无尽岁月过去, 肯定更强！
　　哪怕是他本尊的一道意念, 都足以让天崩地裂了！
　　可是, 如今这个灵身，却似乎远远不及！
　　“或许，是褚祖的意念灵身下界的时候，出了什么纰漏呢！”
　　褚源说道。
　　许多褚氏的子民也是点头！
　　是啊！
　　妖界可是有大道意志守护，并不允许强大的存在降临啊！
　　“大道意志？”
　　妖皇冷笑，“大道意志，只能对弱者进行束缚，褚祖是何等人物？”
　　“他已经超越了圣人，超脱于这片天地，大道意志，根本无法影响他！”
　　身为吞天雀族的族长，他对于超脱之事，也是有所了解。
　　“超脱……”“摆脱了大道的束缚？”
　　听得这些话语，褚氏的子弟心中一震。
　　难道，这真不是褚祖的灵身？
　　这让许多的褚氏子弟都一脸遗憾！
　　若是褚祖的灵身降临，那么，他们褚氏, 又何惧所谓的大世？
　　什么天地变动, 他们都可泰然处之！
　　可现在……
　　褚源也心有顾忌！
　　“可是，就算他不是褚祖的灵身，也是褚祖那意志之身孕育出的魂灵啊！”
　　褚源说道。
　　不管怎么说，这雀灵，都和他们的褚祖有说不清的联系。
　　“不管他是谁，大世将来，我们既然生在这个大世，就当抓住每一个机遇，这天阳上人，必须拿下！”
　　褚皇眸光睥睨，盯着姜辰，说道，“天阳上人，你是自己束手就擒，还是要本皇亲自镇压你？”
　　话语间，滔天血气冲天而起。
　　褚氏之皇，那血脉之强，不比风氏的老族长差。
　　如今，他又是妖皇，那血脉之力，更是恐怖至极！
　　一股炙热的火炎，从褚皇身上弥漫开来，使得阵法内的虚空，完全化为了一个火海。
　　这火炎翻滚，可焚煮乾坤！
　　“这妖皇的气势，有些恐怖啊！”
　　见此，鸿鹄族，烛龙族的修者心头一跳。
　　他们在褚氏内，如今见得那大阵散发出的气息波动，也是感觉到心惊肉跳。
　　“呵呵，褚皇，褚焮？
　　看来，你是从一开始，就引吾入你褚氏，好让你下手吧？”
　　姜辰放声而笑。
　　从这褚皇的话语当中，他自然是得知，这褚皇，早就掌控了关于雀灵的信息！
　　褚皇之所以没有第一时间揭穿，就是想引他入褚氏，好来个瓮中捉鳖！
　　“褚灵虽然不是我族古祖分身，可是你，胁迫他追随于你左右，便是冒犯了我褚祖之威，再者，你破坏各界安宁，吾身为妖皇，自当拿你！”
　　褚皇冷冷的说道，那话语，说的可谓是冠冕堂皇。
　　“呵呵，堂堂的妖皇，想要动本座，却不敢公然一战，还要使小手段，引吾入阵，难道，你以为，凭借你族的祖阵，就可以拿下本座了吗？”
　　姜辰洒然而笑，眸光睥睨间，尽是对褚皇的轻蔑。
　　一个妖皇，不敢与之公平一战，已经输了三成！
　　哪怕是有古阵加持，他姜辰，又何惧有之？
　　“哼，天阳上人，你休要猖狂，在风氏，你与风氏古祖法相之身大战，已经损耗了大量的血气，再加上你与姜昊神皇一战，你……
　　又还有多少本源可以损耗？
　　再者，吾这祖阵，可不比风氏！”
　　“风氏古祖，怕灵身本源损耗，可是，我褚氏的祖阵，乃是由天地火脉之精气支撑，而今，又有我褚氏百万神灵的精气支撑大阵，要灭你，还不是轻而易举？”
　　褚皇一脸自信，“我褚氏子弟，催动祖阵，拿下，此子，杨我褚氏之威！”
　　“是！”
　　褚氏内，高呼声响起。
　　许多的神灵已经进入了阵法之内，开始主持阵眼！
　　嗡！
　　一时间，阵柱上，道纹冲天，那盘踞在苍穹上的雀灵，越发的清晰了起来。
　　一股古威，震荡乾坤，哪怕是百万里外，都能感觉到这种皇威！
　　“发生了什么事情！”
　　“这等古威，超越了妖皇啊！”
　　当这古威弥漫开来，附近的妖族全部被惊动。
　　一个个尊者释放神识，感应而去。
　　“是褚氏！”
　　“褚氏在出手？”
　　“他们遇到了什么敌人？”
　　“据说，天阳上人，近期进入了褚氏，难道，他们发生了大战？”
　　“这怎么可能，天阳上人，可是被褚氏邀请而去的啊！”
　　许多尊者一脸不可置信。
　　而此时，褚氏内，那阵法中枢内，褚皇一股强大的血气灵力，融入了苍穹上的那尊雀灵身上。
　　这是他和古阵相融，借助古阵之力出手。
　　“天阳上人，准备受伏吧！”
　　充满了威严的声音响起。
　　而后，苍穹上，那巨的吞天雀，探出了巨爪，便是向着山谷当中的姜辰抓了过去。
　　巨爪落下，虚空被撕裂！
　　无尽的火光倾覆而下，可焚灭万物！
　　此时，褚源等褚氏的尊者全部都退走了！
　　在峡谷当中，只剩下姜辰和苏婉瑶！
　　苏婉瑶抬头，只感觉虚空在崩碎，那巨爪落下，可碾碎乾坤！
　　她的血脉都要崩裂！
　　哪怕她是准神尊，哪怕她血脉逆天，拥有了尊者的战力！
　　可是，在这种神威下，只觉自己是蝼蚁！
　　那种威势，真的比起当初的风氏老祖的法相之身，都丝毫不弱！
　　因为，这古阵本就是褚祖所留，有无上道威！
　　这是圣人大阵！
　　如今，又被妖皇和百万神灵一起催动，那战力，又岂是等闲之辈可比？
　　“你且入我混元宝鉴内！”
　　姜辰心神一动，混元宝鉴浮现，便是把苏婉瑶给摄入了当中。
　　“褚氏古阵？
　　欺我血气损耗？”
　　姜辰眸光一凝，道，“只怕，今天，你将为此付出代价！”
　　“九阳血脉！”
　　低沉的声音响起，姜辰体内，血气冲天！
　　同时，天炉也被激发了出来！
　　“九阳圣法！”
　　“天地烘炉！”
　　九阳圣法演化出了。
　　六轮天阳当空。
　　天炉悬空，整个天地，都化为了一个烘炉！
　　整个古阵，那散发出的古帝之威都被牵引而来。


第1204章 无上道威
　　“吾为乾坤，天地万法，皆为吾所用！”
　　当天炉浮现，烘炉道威融入天地当中。
　　一股浩瀚的世界道韵弥漫开来！
　　整个天地乾坤，包裹吞天雀族演化出的大阵，都泛起了一阵涟漪。
　　大阵之力, 天地之力都被牵引而来，融入了姜辰的天地烘炉当中。
　　他这天炉圣法，再加上自己掌控的无上道韵，那威势，比起以前，不知强大了多少倍。
　　“引吾血脉之力！”
　　同时, 姜辰牵引血脉之力！
　　天炉在悸动, 有道音响起，当中天炎冲天而起, 带着古老而磅礴的气息。
　　在这种血气和天炉的牵引之下，阵法空间颤抖，就连那只探下来的吞天雀巨爪都不由得被震退。
　　轰！
　　虚空如天阳炸开。
　　褚氏的人就这么看着那吞天巨爪被击碎。
　　砰！
　　火光冲天而起，那阵法光幕泛起了阵阵涟漪，如要崩裂。
　　同时，姜辰背后，天阳冲天而起，那道纹交织，使得六轮天阳，相互之间，气息相连，在牵引着附近的天地之力，牵引着天炉当中的力量，除此外，那天穹上，还有着一股强大的血脉之力倾覆而下。
　　“来自天外的力量！”
　　当这力量倾覆而下, 褚源心头不由得一动。
　　在凤凰族, 他就见识过这种力量。
　　如今，这种力量再次降临，让他心生敬畏！
　　伟力加身，姜辰气势飙升。
　　他双手牵引，六轮天阳一震，便是化为一个天阳大手印，直接向着苍穹上的那尊巨大的吞天雀击去。
　　轰！
　　巨印击来，火炎化为涟漪震荡开来，那当中的神力，可涤荡乾坤，让褚氏的至尊都心惊肉跳。
　　也是他们在阵法外，不然，这种波动，都足以让他们湮灭，那等战力，俨然不是至尊可以触及。
　　“天外之力，看来，你的确有些秘密！”
　　当天外之力降临，褚皇眉头一动，似乎，他对姜辰的一切，早就已经掌控了，“看我吞天奥义！”
　　当下，他心神一动，苍穹上，那尊巨大的吞天雀张口。
　　呼！
　　一个巨大的天渊演化出来。
　　这天渊，瞬息吞没了姜辰的天阳大手印！
　　吞没了那无尽的火炎！
　　熊熊烈焰，当真是无物不吞。
　　那火炎，从大阵内涌现，融入吞天雀当中。
　　这是褚帝留下的不朽之炎，已经超越了神皇级别的火炎！
　　姜辰的天阳神印直接被吞没，焚为了虚无！
　　“就你，一个尊者罢了，也想与吾争锋？”
　　褚皇冷笑。
　　褚氏许多的尊者也是满脸傲然。
　　他们褚氏可是出过无敌人物！
　　褚帝留下的大阵又岂是等闲之辈可比？
　　今天，这天阳上人，注定要折殒于此！
　　他们褚氏，将凭借此战，名震诸界！
　　“吞天奥义？”
　　当那吞天之渊倾覆而下，姜辰眼睛不由一眯。
　　这吞天之渊真的很强大！
　　整个天地山河，都被瞬息吞没。
　　姜辰也置身在了吞天之渊内。
　　而后，无尽的火炎，向着他焚烧而来。
　　有道纹化刃，要将他撕裂！
　　那当中的吞天奥义，太霸道了！
　　哪怕是神兵都要被熔炼吞没为虚无！
　　“不愧为褚帝留下的大阵！”
　　姜辰身在吞天之渊内，喃喃道。
　　可是，他头顶天炉当空，道纹垂落，他盘坐于下，演化天炉圣法，那火纹交织，笼罩自己。
　　这让天渊根本无法吞没他！
　　同时，姜辰在感应吞天奥义，要悟道！
　　而此时，褚氏的人则是沸腾。
　　“天阳上人被吞了？”
　　“我族的吞天奥义，霸道无双，可吞没万物，一定可以将之炼化！”
　　呼声震天。
　　“主人！”
　　鸿鹄族的大妖悲呼。
　　烛龙族的大妖心悸。
　　这可是天阳上人啊！
　　若是他真的被炼化在此，那么，将轰动整个妖界啊！
　　“什么！
　　天阳上人，被褚氏拿下了？”
　　“不错，刚才，就是天阳上人和褚氏大战！”
　　“褚氏为何要出手啊？”
　　“天阳上人，太惊才绝艳了，若不扼杀他，让他成长了起来，那还得了？”
　　“不错，正是如此，风氏才会出手，只是，失败了！”
　　“不想，褚氏要成功了！”
　　“那是，褚氏的古祖，可是不朽人物，追随过云帝啊！”
　　“这下，我妖界，要扬眉吐气了！”
　　“不错，这天阳上人，曾经力撼神界的称号神皇，如今却折殒在我界！”
　　“这足以说明，我妖界，不比神界强！”
　　妖界各族的修者高呼。
　　同时，各大皇族都在观察此事。
　　就连一些妖皇都为之动容。
　　甚至是眼热！
　　若能拿下天阳上人，足以让一个大族，更进一步！
　　毕竟，天阳上人手中的宝物太多了！
　　褚氏。
　　褚皇在竭力出手，催动阵雀之灵，炼化姜辰。
　　无尽的火炎从阵中喷薄而出，融入了吞天之渊内，那道纹化为了大道之刃，可撕裂苍穹。
　　斩碎万物！
　　可是，姜辰那天炉太强大了。
　　哪怕褚皇竭力出手，依旧无法破开天炉的庇护。
　　哪怕褚帝的大阵可磨灭万物，却无法熔炼天炉！
　　甚至，在这种磨灭之下，天炉当中，道纹光纹更加耀眼，有古老的火炎被激发了出来。
　　这使得姜辰的气息越发强大起来！
　　“吞天……
　　我之烘炉，不仅可以吞天，还可以熔炼天穹！”
　　天炉下，姜辰猛的抬头。
　　而后，他的身子一动，化为一道光影，没入了天炉当中。
　　在进入天炉内后，他整个人，如化为了大道意志，如化为了灵魂之身，融入了天炉当中。
　　“天炉圣法，天地烘炉，熔炼苍穹！”
　　低沉的声音响起！
　　随后，天炉一震，无尽火炎冲天，演化出了一个巨大的火道天地！
　　火炎如怒卷的狂龙，肆虐开来！
　　无尽道纹，融入天地当中！
　　在这一刻，姜辰已经不在褚皇的视线当中。
　　而后，只见得无尽火纹，融入天地！
　　峡谷当中，一阵涟漪泛起！
　　整个大阵，都为之而动，如被什么入侵。
　　随后，大阵光纹泛起，被一种火炎融入。
　　随后，阵法光幕，化为了天地光幕！
　　大阵，化为了一个天地烘炉！
　　可是，这个大阵，却不仅仅只是受褚皇的控制。
　　还有姜辰！
　　他以天炉和天炉圣法，演化天地烘炉，和整个天地都融合在了一起。
　　那大阵，自然成为了天地的一部分。


第1205章 横推
　　“熔炼！”
　　随后，大阵光纹交织，一股恐怖的熔炉之力，开始去熔炼那天穹上演化出的吞天雀。
　　“吞！”
　　同时，大阵内，火炎一卷, 化为了天地巨口，猛的收缩，居然把那吞天之雀给反吞了。
　　炙热的天炎翻滚。
　　天炉之炎从当中不断被激发出来。
　　姜辰不断以天地烘炉，牵引褚氏祖阵之力，反而去熔炼阵中之灵。
　　“这天阳上人在利用我族的祖阵之力？”
　　“这怎么可能，我族的祖阵，可是圣人布下的大阵，哪怕过去了无尽岁月, 他依旧还在，怎么会如此轻易被人控制当中的力量，这天阳上人，到底是什么妖孽？”
　　如此一幕，让得褚氏的尊者全部傻眼了。
　　要知道，这可是他们族的祖阵啊！
　　无尽时代过去！
　　沧海桑田，海枯石烂，可是，他们的祖阵还在，威势依旧滔天！
　　如此大阵，又岂是一般的人可以侵入的？
　　可是，而今，他们却感觉到，自己的祖阵当中的力量不断的被牵引。
　　被那天阳上人所掌控！
　　“这家伙，居然还有这手段！”
　　褚皇眸光闪烁，扫向大阵时，那眸子当中尽是露出惊讶之色。
　　当下, 褚皇竭力出手, 催动大阵，要进行反击。
　　他牵引大阵之力！
　　可是，大阵内，火炎闪烁，已经被天炉之炎侵入，褚皇已经开始逐渐的失去对大阵的掌控之力。
　　这让他心中惊恐！
　　这是何等手段？
　　天地烘炉内，姜辰整个人，心神和天地相融。
　　在这一刻，他的道韵不断提升。
　　一股强大的气势飙升。
　　在这一刻，他居然一举达到了至尊境！
　　这是感悟大道，突然顿悟。
　　试着以天地烘炉和天地相融，和褚氏大阵相融后，使得他对世界之道的掌控更加的得心应手。
　　他的境界，也就成天尊境，迈入了至尊境！
　　在迈入至尊境后，姜辰的气势，当真是一时无两，哪怕是神皇，也不过如此。
　　当下，他双手猛的牵引。
　　六阳乾坤掌！
　　只见天阳凝聚，融入掌心，他大手拍出，当中六阳当空，有乾坤沉浮。
　　一掌出，那火雀崩溃。
　　而后，击碎了大阵光幕。
　　下一刻，那大手，拍向了褚氏的禁地。
　　拍向了褚皇！
　　褚皇惊惧。
　　他连忙竭力出手，那阵法内，火炎凝聚，化为滔天巨爪，向着姜辰的六阳乾坤掌迎击而去。
　　然而，这灵雀之爪，才探出，就被击溃。
　　六阳乾坤掌落下，遮天蔽日，直接便是落在了褚氏的阵法核心之地。
　　砰！
　　哪片区域，大地龟裂。
　　哀嚎响起。
　　无数阵纹腾升而起。
　　褚皇直接被击退，那口中，妖血染空，一脸憔悴。
　　他放眼望去，褚氏已经狼藉无比。
　　“我族的祖阵被破了？”
　　“一个尊者，居然破了我族的祖阵！”
　　“这天阳上人，怎么如此强？”
　　“万古以来，谁可与之相提并论？”
　　褚氏的人惶恐。
　　只怕，也只有远古时代，那云帝，褚帝，才能与之相提并论吧？
　　大阵被破，姜辰漫步而出。
　　峡谷当中，熊熊烈焰，全部跟随着他而动。
　　他长发飞扬，气势更甚。
　　“那就是天阳上人么！”
　　“他居然破了褚氏的大阵！”
　　远处苍穹，妖族的尊者惊呼。
　　就连他们，都没有想到，天阳上人，能够破阵而出。
　　“主人，破阵成功了！”
　　“连妖皇都被击退了！”
　　“这也太生猛了吧！”
　　褚氏内，鸿鹄族的大妖一个个振奋无比。
　　同时，他们都懵了！
　　刚才，褚氏的大阵是何等的威势啊？
　　谁可破？
　　可是，自家主人却破了！
　　太恐怖了！
　　当世，有几个人可与之相提并论？
　　“可惜啊，若是吾能成为主人的弟子多好啊！”
　　鸿骁长叹。
　　只恨自己天赋不够！
　　不然，若是被自家主公看上，收为弟子，以后，必然是要成为一方大能的啊！
　　“褚氏祖阵，的确很强，可惜，并非褚帝的意志主持，你妖皇，还不够！”
　　虚空当中，姜辰眸光睥睨，淡淡的说道，他瞅向妖皇时，那眸子当中，尽是露出轻蔑之色，如今，在他眼中，妖皇，已经不值一提了。
　　这一次，世界大道再次提升，他达到至尊境，那战力，可不是尊者境那么简单了啊！
　　这有了质的提升！
　　“没有想到，你居然能破吾族祖阵，可惜啊，可叹！”
　　褚皇长叹，“难道，是天不兴我褚氏？”
　　“天不兴你褚氏？”
　　姜辰说道，“是你利欲熏心，居然想诛本座夺宝，简直就是痴心妄想！”
　　“本来，你族老祖之灵身在，他褚氏，必可兴盛，可是，你为了一己之私，不承认他的身份，还要对付本座，这就是你小人短视，不然，待得褚灵成长起来，这世间，有几个人可与之争锋？”
　　雀灵虽然不是褚帝本尊。
　　可是，它终究继承了褚帝的记忆，道法，一旦成长起来，必可在皇中无敌。
　　甚至，还有机会，冲击圣人境！
　　可是，褚皇显然不甘于此！
　　因为，雀灵强大，并不代表他褚皇也能踏出那一步！
　　所以，褚皇想诛了姜辰，强大自己！
　　“成王败寇，多说无益，不过，此时，也不见得你就赢了！”
　　褚皇眸光冰冷。
　　“褚帝圣兵，起！”
　　只见得他双手掐了个血脉之印。
　　而后，神印注入禁地。
　　一只巨爪，便是从当中腾升而起。
　　带着的还有无穷火炎。
　　远远看去，好像有一只火雀当空。
　　一股恐怖的威势弥漫开来。
　　呼！
　　随后，巨爪如雀，向着姜辰扑去。
　　这是一件至宝，当中带着褚帝的一丝血气战意。
　　那演化出的巨雀，气势滔天！
　　这一击，完全可以抹杀妖皇了！
　　“冥顽不灵！”
　　姜辰眸光一冷，他直接手持天炉，向着前方轰去。
　　轰！
　　天炉轰去，道音震荡，轰碎了巨雀。
　　击退了巨爪！
　　随后，姜辰继续出手，天炉轰向褚皇。
　　天炉不断放大，似可充斥乾坤，让人无处可避。
　　就连褚皇，都无法避开。
　　无尽火炎，已经将他淹没。
　　哪怕他有皇级铠甲，依旧感觉自己要被焚灭。
　　“吾皇！”
　　见此，褚源高呼，“哎，你，当初，又是何必了？”
　　同时，他心中悲痛无比。
　　当初，他就不主张对付姜辰。
　　可是，这妖皇，一意孤行！
　　如今，他也是无奈！


第1206章 惶恐
　　天炉轰来。
　　褚皇被火炎包裹。
　　褚氏的修者悲呼。
　　堂堂的褚皇，在天阳上人手下，居然不堪一击？
　　若褚皇败，他们褚氏，还会在么？
　　砰！
　　火炎当中，巨大的手中出现。
　　手中当中, 天地乾坤浮现，六轮天阳向着褚皇轰去。
　　“吞炼乾坤！”
　　褚皇竭力出手，身化吞天巨雀，张口巨口，要吞灭姜辰那巨手。
　　可是，一声巨响落下，天阳大手轰来，直接把他击溃。
　　轰！
　　巨响传出，褚氏的人便是看到，褚皇直接被轰飞。
　　在一道道眸光的注视之下，褚皇落在了大地。
　　整个褚氏，大地颤抖，有裂缝蔓延，山峦都在崩裂。
　　一股惊天伟力席卷开来让得无数山峦古木化为齑粉。
　　可以说，整个褚氏，都变得一片狼藉，就差点被荡平了。
　　“吾皇！”
　　远处虚空，褚氏的尊者高呼。
　　那些真神和普通修者更是惶恐无比。
　　大地深处，褚皇神血砰出，染红了大地。
　　有血气冲天，演化出了火海异象。
　　这就是妖皇，就连那血气，都威势滔天，可压至尊。
　　只是，姜辰眸光睥睨, 俯瞰而下, 瞅向那褚皇氏，就宛若瞅向蝼蚁。
　　如今，他迈入了至尊境，对混元世界大道的掌控更加圆满了。
　　随着境界提升，他催动天炉时，所激发出的道韵，也就更加强大。
　　如此一来，姜辰的战力，就有了一个质的提升！
　　在尊者境时，他就完全可战神皇！
　　如今，至尊境，神皇和他，已经有了一道无法逾越的鸿沟了！
　　“没有想到，这片天地，有如你这般震古烁今的人物，今天，我褚焮败，无话可说，你要杀便杀，只是，还请你放过我褚氏一族，毕竟，此事，非他们之过，一切，皆是我的命令！”
　　褚皇抬头，望着姜辰说道。
　　此时，他已经无力一战！
　　也无心一战了！
　　闻言，褚氏的人心中悲凉！
　　褚氏，万古大族，传承悠久，祖上的褚帝曾经和无敌人物，云帝一起征战八方。
　　在证道不朽后，褚帝疑似追随云帝，前往了另外一方大世界，去寻找宇宙的尽头。
　　该族之荣耀，有几个古族可比？
　　可现在，他们却被人荡平了山河，连族中的皇，都放下了身段，求人绕过褚氏！
　　曾几何时，褚氏的人，会想到，他们会有这么一天？
　　悲意弥漫！
　　“天外有天，人外有人，便是不朽古族，也不可托大啊！”
　　烛龙族的尊者心中暗忖一句。
　　褚氏，就是占着有古阵在，无惧任何人。
　　不想，天阳上人，手段超然，实力惊天，哪怕是褚氏的祖阵，都被他破了。
　　姜辰俯瞰八方，盯着褚皇说道，“吾，也观过褚帝的传承，算是承情褚帝，看在褚帝的面子上，自不会灭你褚氏，只是，你褚焮，利欲熏心，却得为此付出代价，从今天开始，你……
　　就当一个凡人吧！”
　　说完，姜辰大手拍去。
　　砰！
　　又是一掌落下。
　　当中有混元光纹弥漫，侵入了褚皇的体内。
　　一股混元之力，如在逆乱乾坤，褚皇的修为开始下降。
　　堂堂妖皇，在瞬息间，化为了凡人！
　　“这是轮回之道么？”
　　感受着自己的修为骤降，妖皇心中苦涩无比。
　　在以前，他也领教过轮回之道。
　　不过，身为妖皇，又岂会那么容易被影响。
　　可是，此时，在姜辰的轮回之道下，他连一点反抗之力都没有。
　　这让意识到，这个天阳上人的道法真的很强。
　　他不仅仅是有至宝在身，那自身对大道奥义的掌控也达到了一个常人不可相比的地步。
　　否则，他也无法侵入褚氏的祖阵内了。
　　“没有想到，天地间，会有如此惊才绝艳的人啊！”
　　褚皇长叹，他抬头，望着姜辰。
　　若是，他早就知道，天地间，能有这样的人物，他岂会贸然动手？
　　“吾皇！”
　　在感受着褚皇的气息减弱后，褚源至尊不由得一阵心痛。
　　妖皇啊！
　　哪怕是在妖界，也是屈指可数的存在啊！
　　一个氏族，有妖皇坐镇，才能真正的成为一方霸族。
　　若没有了妖皇坐镇，褚氏哪怕出过不朽老祖，多少，也会被人怠慢几分。
　　那地位，将有天差地别。
　　这让人苦涩。
　　谁能想到，一朝就从天堂，坠入了地狱！
　　“褚皇……
　　被废了！”
　　此时，远处，各族观战的尊者全部不要的深深的吸了口气。
　　刚才那大战，波动惊天，各族的修者都获得了消息。
　　许多人，跨域而来，远远的观看。
　　任谁也没有想到，结果会是褚皇被废！
　　这可是一个出过不朽人物的古族啊！
　　他们的皇，居然就这么被废了？
　　“这天阳上人，不可惹啊！”
　　远处苍穹，玄武族的皇眼睛一眯，深深的吸了口气说道。
　　“陛下，您看，这天阳上人的修为，到底强大到了什么程度？”
　　孔雀族的至尊问向旁边的皇。
　　这是一尊称号神皇。
　　孔雀族，很强大，当年，他们族中也有无上人物和云帝有过交集。
　　在云帝证道后，该族的人，曾经去向云帝请教过道法。
　　这使得孔雀族的老祖，也达到了一个常人不可想象的境界，所以，该族也在妖界大放异彩。
　　哪怕是过去了无尽岁月，如今，孔雀族依旧辉煌无比。
　　甚至，当世还出了一个称号妖皇，孔沅！
　　“这天阳上人，实力深不可测，看来，当世，真的无人可压他了！”
　　孔沅深深的吸了口气说道。
　　他一直在观战。
　　首先，他为妖界的称号妖皇，算是妖界的统御者。
　　其次，孔雀族和褚氏在远古时期，也是关系极好的氏族。
　　因为，孔雀族一个先辈，嫁给了褚氏的古祖。
　　只是，在见识到天阳上人的强大后，孔沅并没有出手。
　　毕竟，这可是关系着整个孔雀族的未来啊！
　　在没有绝对把握的情况之下，他又怎么敢轻易出手？
　　“这天阳上人，如今还没有称皇，就已经如此无敌了，要是他迈入了神皇境，岂不是，真的要横推诸界了？”
　　闻言，孔雀族的至尊心头一惊，若是这样，只怕，诸界的格局，真的要大变了啊！
　　此时，他也是明白了为何褚皇会出手。
　　这样的人物，谁又想他成长起来呢？


第1207章 无上风姿
　　姜辰横推褚皇，让妖界诸皇心悸。
　　“未来的事情，谁能说得准呢？”
　　孔皇眸光一凝，幽幽的说道。
　　旁边的至尊露出询问之色。
　　天阳上人，已经这么强了，难道, 还会有变数？
　　“魔族来讯，天地将变，未来，不会平静！”
　　孔沅说道。
　　提及此事，他一脸凝重。
　　若九天真的有人下界，那么, 事情, 真的会超出各族人的想象。
　　这让他忧心忡忡！
　　如今，各大族的古祖都有无尽岁月没有显化过了。
　　若天地发生大变故, 他们，又能靠谁？
　　“可惜啊，若我族的老祖降临，又岂会有那么多担忧？”
　　孔雀族的至尊不由得长叹一声。
　　虽然他们有老祖不朽，可是，无尽岁月过去，该族的老祖未曾显身，那余威，也逐渐的消散了。
　　若九天真的有人下界，他们，又是否会顾忌这些呢？
　　所以，此时妖界各族都人心惶惶。
　　对于未来，他们充满了彷徨！
　　可是，姜辰很淡定。
　　在废了妖皇后，他也不在出手，那大步迈出, 便是回到了一处没有被毁掉的山巅。
　　随后, 姜辰盘坐下来，开始融合道法。
　　这一次，他感应天地大道，一举迈入了至尊境。
　　此时正是巩固道果的时候。
　　“主人，真厉害啊！”
　　“没有想到，连褚氏这样的霸族，也被横推了！”
　　在褚氏当中，鸿鹄族的大妖感叹道。
　　本来，褚氏突然出手，他们也是惶恐无比。
　　若是自家主人不敌，他们，会不会被清算？
　　可是，结果却是褚氏被横推。
　　姜辰巩固道果，身上道纹交织，有天地演化出来。
　　妖界颤鸣，如大道在共鸣。
　　一股无上道威汇集在他身上。
　　在这一刻，姜辰和妖界的大道都有了亲密的联系。
　　他就好像是一个道子。
　　又好像自身为道，和妖界大道意志，宛若同类，不分彼此。
　　所以，妖界的大道意志与之共鸣。
　　天地间，有神禽飞来，盘旋在姜辰身边。
　　这些神禽，越来越多。
　　最后，整个褚氏，都化为了一个禽之天地。
　　还有妖兽飞来，盘踞在山河当中。
　　这简直是万灵来朝，皆是来感悟姜辰身上所弥漫出来的道韵。
　　这让妖界的修者唏嘘无比。
　　这才是无上人物啊！
　　妖界的妖皇都被震住了。
　　这样的异象，谁可有？
　　“什么！
　　褚氏的妖皇被天阳上人横推了？”
　　魔界，魔族的皇一个个震惊无比。
　　褚氏的妖皇，催动祖阵，那战力，就连称号魔皇都不能撄锋啊！
　　除非，称号魔皇，凰禹自己也催动魔族的祖阵！
　　可是，那天阳上人，却并没有依靠祖阵啊！
　　双方之间，高下立判！
　　这让魔族的魔皇一个个都感觉到了巨大的压力。
　　本来，他们野心勃勃，想要统御诸界。
　　可现在看来，他们要担心的是，会不会被天阳上人，统一了魔界啊！
　　“无妨，九天的大人将要下界，任这天阳上人惊才绝艳，也翻不出多大的浪花！”
　　天魔族的皇，魔雎冷冷一笑。
　　那九天上的大人，赫然是他们天魔族的！
　　若这些大人真的下界，那么，天魔族，无疑将要迎来极尽荣耀的时刻。
　　哪怕是魔凰一族，也要低上一头。
　　闻言，天魔族的至尊都微微松了口气。
　　甚至，他们很是期待九天的大人降临的那一刻。
　　神界也得到了这个消息。
　　“这天阳上人，似乎，越来越强了啊！”
　　上官氏的老皇忧心忡忡。
　　姜昊还在闭关。
　　可是，天阳上人，却是连续碾压了妖界两大皇族。
　　只怕，就算姜昊出关，也无法改变这个趋势。
　　或许，姜昊迟迟不出关，就是想避免这种尴尬。
　　毕竟，呆在姜氏，还有祖阵相助。
　　一旦出去一战，姜昊的优势何在？
　　上一次，他已经近乎要败了啊！
　　这让姜氏的至尊姜昀也是心有担忧。
　　以前，凭借着自家的称号神皇，姜昊之名，他一个至尊，都可以和神皇谈话。
　　可是，现在，他的底气显然也是在一点点的消失。
　　只是，姜辰这一脉的人却是无比的高兴。
　　“好，有辰儿在，如今，我们这一脉，还有谁敢欺？”
　　姜枫老天尊老泪纵横。
　　这九千年来，他一直被囚禁在天牢当中，那心中的苦楚，又有谁知道？
　　他最关心的是他那些旧部的后人！
　　他也知道，只要自己认罪伏法，或许，事情会简单很多！
　　可是，他又岂能承认勾结了魔族？
　　那样，只会让自己蒙羞！
　　让自己的部下，蒙受不白之冤！
　　所以，他只能选择抗衡！
　　而今，姜辰崛起，他们这一脉，终于是不用如此了。
　　他们，可以昂首挺胸，抬头做人了！
　　谁敢看不起他们？
　　“的确是后起之秀！”
　　萧氏老皇也满脸欣慰。
　　才在神界硬撼称号神皇，而今又在妖界连推两个古族！
　　如此战绩，古来有几人可比！
　　冥界的修者沉默起来。
　　各大界域，都因为褚皇之败而震动。
　　同时，许多皇，都开始期待大世到来。
　　不然，以他们的实力，很难应付这天阳上人！
　　天阳上人，姜辰，就好像是一片天穹，压迫得他们难以喘息！
　　褚氏的人此时就惶恐不安。
　　姜辰碾压该族的皇后并没有立即离去。
　　并且，姜辰盘坐山巅，道法越来越浑厚，那散发出的气息，让人心生敬意。
　　时间，就这么悄然流逝。
　　半个月后，褚氏禁地，雀灵出关。
　　这次出关，它气息飙升，那散发出的神威，就连褚氏的至尊都感觉到心惊肉跳。
　　“褚祖！”
　　褚源上前高呼，那老眼当中，有着泪花闪烁。
　　如今，褚皇被废，他们也就剩下这尊老祖了。
　　“尔等太让本座失望了！”
　　雀灵扫视八方，神威盖世，淡漠而充满了威严的声音让褚源心颤。
　　他知道，褚祖生气了。
　　“哎！”
　　许多褚氏的尊者长叹。
　　“褚氏对天阳上人出手，就是没有承认这褚祖的身份，如今，却还想巴结这尊褚尊？”
　　“这褚氏，真的是把一手好牌给打烂了啊！”
　　几个烛龙族的尊者淡淡的说道。
　　本来，若是他们老老实实，供着这尊老祖，未来，何愁不能崛起？
　　毕竟，这老祖，就算不是褚氏古族的本尊灵身，好歹也有褚祖的记忆啊！


第1208章 一步之差
　　这雀祖的潜力，必然是要超越无数的妖皇，有机会踏出那一步啊！
　　何况，这褚族还和天阳上人姜辰是一路的！
　　这就等于，他们和天阳上人，也可以成为间接的盟友, 这是多少势力，所不能有的机缘啊！
　　可是，褚皇为了自己能在大时代当中崛起，放弃了这个机会，反而选择了铤而走险，镇压姜辰。
　　可惜，天阳上人之强，又岂是那么好镇压的？
　　如今褚氏不仅得罪了天阳上人，就连雀祖，都对他们大失所望，让人当真是不得不感慨人生百态。
　　这真是，一步天堂，一步地狱啊！
　　“褚祖，您不能放弃我们褚氏啊！”
　　褚氏的修者悲呼。
　　此时，他们都慌了。
　　若连这褚祖都放弃了他们，他们，又当如何？
　　“褚祖？”
　　雀灵一脸淡漠，那声音，充满了无上威严，“若你们真当本座为祖，岂会随褚焮对付天阳上人？
　　天阳上人，可是本座所看好的天命之子？
　　而今，褚皇被废，你们却呼吾为祖？
　　简直是好笑！”
　　褚氏发生的事情，它的心神略微一动, 就全部知晓了。
　　虽然生气, 可是，雀灵却似乎并没有太大的波澜。
　　如今的它，气质骤变，它俯瞰乾坤间，当真好像是一个无上人物，在俯瞰万灵！
　　那种淡漠，是超脱者方有！
　　哪怕是神皇，也不曾有这种气质！
　　显然，这次禁地之行，雀灵有了质的提升。
　　如今的它，已经凝聚出了肉体！
　　这是它在禁地内，获得了一滴本尊留下的精血，从而凝聚了体魄！
　　可以说，它这一次，获得了逆天的机缘！
　　“老祖，此乃我等之过，可是，还有数百万普通族人，是无辜的啊！”
　　褚源悲呼。
　　他一脸苦涩。
　　当初，他并不支持褚皇出手。
　　可惜，区区至尊，实力低微，根本无法左右局势。
　　而今，事情发展到这一步，他无比痛心。
　　在为那些普通的族人感到悲愤！
　　若非褚皇，他们岂会沦落至此？
　　可是，没有褚皇的庇佑，褚氏这些子民，只怕也是无法过上这几万年的安逸生活。
　　谁是谁非，过错得失，又怎么好说？
　　所以，他只能一脸苦涩，只求老祖能够慈悲。
　　“本座的传承还在，只要褚氏还有有志之士，便有崛起之机！”
　　雀灵说道，“只是，这天地大道，是绝不会眷顾一个没有大义，只顾自己的人！”
　　雀灵淡淡开口，并没有要直接去扶持褚氏的意思。
　　因为，经过此事，它也是明白，一个氏族，底蕴，很重要。
　　更重要的是，决策！
　　一个失败的决策，足以让一个氏族覆灭。
　　“看来，褚祖，是不打算管褚氏了啊！”
　　见此，烛龙族的尊者暗忖一句。
　　“这褚氏的尊者之前就忤逆老祖，褚祖岂会再管？”
　　“不错，若是再管，那么，褚祖的威严，何在？”
　　众神议论纷纷。
　　外面，各族的修者都是唏嘘无比。
　　褚氏，真的是错过了一个崛起的大机缘啊！
　　“哎！”
　　褚源长叹一声。
　　“我等，定会谨记老祖之言，往后，定不再犯！”
　　在长叹一声后，褚源说道。
　　“褚皇无德，今已废之，你，便暂任褚氏族长，此为帝兵，可助你坐镇一方！”
　　雀灵大手一拂，一柄羽剑，飞向褚源。
　　“多谢老祖！”
　　褚源连忙接过羽剑。
　　这羽剑气势摄人，带着一抹帝威！
　　“我们走吧！”
　　雀灵瞅向姜辰。
　　“好！”
　　姜辰点头，随后大手一拂，那几大妖族的人被卷上虚空。
　　下一刻，他们化为流光，离开褚氏。
　　“老祖……”见此，褚源高呼。
　　“老祖，别丢下我们啊！”
　　褚氏的人一个个高呼。
　　可惜，雀灵不在回头。
　　这让褚氏的人长叹不绝。
　　这一次，褚祖进入祖地，明显气息变强了。
　　若是有老祖继续讲道，他们族中许多至尊都有机会再进一步。
　　就是再出一个妖皇，也是极为正常。
　　可是，褚祖走了！
　　一切，都是因为他们忤逆了老祖！
　　褚氏的尊者后悔不已！
　　当然，最后悔的莫过于褚皇了！
　　……
　　“你凝聚了体魄？”
　　远处虚空，飞舟上，姜辰问向雀灵。
　　他能清晰的感觉到，雀灵的气息变强了。
　　它的身子也不再是虚影，已经变得无比的真实了起来！
　　“这一次，吾知前世，得今生，悟大道！”
　　雀灵瞅向姜辰，悠悠的说道。
　　此时的它，气质骤变。
　　那身上，弥漫出的是一股无上道韵。
　　旁边，烛龙族的尊者都满脸敬畏。
　　“看来，你是融合了前世的道！”
　　姜辰见此，心中了然。
　　“吾非前世之身，却也是前世之果，天地万灵，早已注定，吾是谁，不重要，重要的是，以后，将成为谁！”
　　雀灵说道，这一次，进入禁地，它激发了本尊的一道意志，得到了本尊留下的一滴精血，以及那意志的提点。
　　它算起来，并非邪灵！
　　它的存在，就宛若是因果，早已注定！
　　是它的本尊，当年的气韵所孕育，特定时期的褚帝，留下特定时期的意志之身，成就了新生。
　　所以，雀灵认清了自己。
　　它不刻意以褚祖的身份自居，从而去掩饰自己的出身！
　　它就是它！
　　褚灵！
　　“看来，这一次，你是真的得悟了！”
　　姜辰说道。
　　他瞅向雀灵时，也是不由深深的吸了口气。
　　初见雀灵时，它狂傲，狡黠。
　　可现在，它沉稳，超然，宛若是一个得到的大能，那身上无时无刻，不散发着一股超然的气韵。
　　得道！
　　这是多么难得的机缘啊！
　　“呵呵，道无止境，吾虽得本尊传承，可是，想要迈出那一步，也是难啊！”
　　雀灵微微一笑，道，“接下来，我们去哪？”
　　虽然获得了传承，可是，它心中也明白，路，还得一步步的走。
　　迈入妖皇境后，它还有一大门槛！
　　那就是圣人境！
　　再者，它虽然获得的本尊的道果，却也限制了它的成就！
　　这将注定，它很难超越本尊！
　　可是，姜辰却不一样！
　　这个后生，惊才绝艳，完全摆脱了前世的束缚！
　　如今，姜辰是走出了属于自己的道，那潜力，将无边无际！
　　所以，哪怕此时凝聚了体魄，获得了无上道果，褚灵对姜辰依旧有几分敬意。


第1209章 玄武族
　　“上人，我玄武族，随时欢迎您！”
　　就在此时，苍穹上，有人飞来。
　　却是玄武族的妖皇出现了。
　　该族的皇，玄樟, 带着一群至尊于北相迎。
　　在见识了姜辰的战力后，玄武族的皇，决定真正的拉拢，或者是依附这天阳上人。
　　这样的人物，万古少有，当真如褚祖所言，此乃天命之子！
　　抓住了这样的人物，他们玄武族，或许, 可以在大世当中安然渡过。
　　就如当年，该族抓住了机遇，得到了长生大帝的提携一样！
　　这样的机会，无尽时代，也难得遇到一次，如今出现了，怎能错过？
　　当然，这是压上了玄武族全族气运！
　　一旦败，后果，也不可想象！
　　可是，玄武族的皇有信心！
　　因为，他们龟族，长生一脉，在远古时代，也是无尽辉煌，有后天圣主于九天称霸！
　　又有长生耶, 这个新的圣主, 展露锋芒！
　　那个年代，真的是一个璀璨的大时代！
　　龟族也极尽辉煌！
　　“玄武族……”见得玄武妖皇迎来，姜辰的飞舟微微一顿。
　　“玄武族，玄樟，见过天阳道友！”
　　玄武族的皇漫步而来，他身穿长袍，向着姜辰施礼，倒是有几分儒雅。
　　“见过天阳道友！”
　　玄武族的至尊也跟随施礼。
　　除此外，还有一些龟族其它脉系的尊者。
　　“玄武族，不怕因为本座，得罪魔族么？”
　　姜辰说道。
　　他很平静。
　　经历过人生百态的他，对于一切，都并没有太大的波澜。
　　“呵呵，魔族又如何？
　　神族又如何？
　　道友乃是万古奇才，能够与道友坐而论道，乃是人生一大快事，又何必想太多？”
　　玄樟笑道，“在我龟族，有古帝留下的不朽传承，也有无上的长生奥义！”
　　“这吞天道友，正好也是长生一脉，何不与之一起参悟我族奥义？”
　　说话间，玄樟瞅向了姜辰身边的长生龟。
　　他们会冒险押注在姜辰身上，自然是因为长生龟。
　　因为，长生龟，有他们龟族的无上血脉，算起来，是自家人。
　　这些古族，对于血脉传承都很看重，若有渊源，一般而言，都会提携自家人。
　　所以，押注在自家人身上，自然是比押注在他族身上好。
　　“既然道友盛情邀请，自当一叙！”
　　姜辰朗声而笑。
　　长生龟对此也充满了兴趣。
　　来到妖界，他对龟族也有所了解。
　　在那久远的年代，云帝时期，龟族，长生一脉，出一个圣人，名为长生耶，与云帝也是生死伙伴。
　　这尊圣人，修的是长生之道，小王也修长生之道，也是龟族，无形当中，他对这个圣人不由多了几分亲近之感，如今，既然有机会，他也想去参悟观摩下这个远古圣人所留下的大道奥义。
　　“如此，道友，请！”
　　玄樟伸手，做出请的手势。
　　“请！”
　　姜辰道了一句，随后便是向北而去。
　　呼！
　　龟族的跟随而去。
　　“这玄武族，倒是会抓住机会！”
　　远处，孔雀族的孔皇淡淡一笑。
　　他也知道，天阳上人，真乃万古奇才，连他这个称号妖皇，都自愧不如。
　　玄武族的皇会出面，表达善意，再也正常不过了。
　　“传说，天阳上人身边，还有一条龙……”远处，龙族的人低语，向着身边的龙皇开口。
　　瞧这模样，似乎，龙族也想借此拉拢天阳上人。
　　“我龙族极少参与争斗，一切，随缘即可！”
　　龙皇很平静，就那么看着姜辰等人向北飞驰而去。
　　瞧这模样，龙皇似乎极为淡定，对于那所谓的大世，也并没有那么大的危机感。
　　该族之底蕴，也是极深。
　　玄武族，位于妖界北域。
　　这是一片浩瀚无比的海域，当中岛屿无尽，雾气氤氲，显得浩瀚无尽。
　　玄武族，位于最中心处。
　　在那里，有无数的悬空台，也有一个个海底空间。
　　长生大帝所留下的传承，便是在海底空间。
　　来到玄武族，无数龟族子弟出来相迎！
　　“那便是天阳上人么！”
　　“听说，这天阳上人在神界就力败了称号神皇姜昊，而今，又力压我妖界两大妖皇，那战力，已经当世无敌！”
　　“真是厉害啊，还没有迈入神皇境呢，就已经当世无敌了，真不知道，他修炼的是什么道法？
　　他那从天外引来的血脉之威，又源自哪一个大能？
　　是古帝，还是圣人，或者，是真正的不朽人物？”
　　当姜辰出现，龟族海域沸腾。
　　任何修者，对于强者，都是充满崇拜。
　　妖族更甚！
　　所以，他们对姜辰，并没有什么仇意，何况，姜辰身边，还有一个龟族的天才啊！
　　“那就是我龟族的无上混元长生龟，王吞天？”
　　“听说，这王吞天，不仅掌控了长生之道，还掌控混元之道以及吞天之道，那道法之强，在我要界同辈，连妖皇后裔都无法与之争锋，它……
　　或许，有古帝血脉，真不知道，它是哪尊古帝的后裔啊！”
　　“听说，族中至尊和吾皇建议，要立王吞天为我龟族的未来掌权者，继承皇位！”
　　在感慨姜辰战力无双时，更多的妖族子弟把眸光瞅向了长生龟。
　　毕竟，这是它们的同族，又是一个天之骄子，有机会，成为当世妖皇的继承人。
　　这种人物，一旦成长起来，可是有机会，带领他们龟族走向辉煌啊！
　　所以，龟族的修者，自然对长生龟，极为关注。
　　“当继承人？
　　庇护龟族？”
　　对此，长生龟兴趣缺缺。
　　它的目标可是那星辰大海，一旦当了龟族的皇，那岂不是要被束缚于这小小的天地？
　　它怎么甘心？
　　“不过，当个万把年倒是可以！”
　　不过，在眸光掠动间，瞧得那龟族一个个佳人后它心头一动。
　　妖皇把姜辰迎入龟族。
　　整个龟族，无尽海域，被滔天大阵笼罩。
　　这大阵，融合了海域之力，那种大势力，不可想象。
　　哪怕是神皇，进入了龟族，都不一定能够走出来。
　　可是，姜辰很淡定，就那么迈步而入，根本就无惧贵族是否会和褚氏一样请君入瓮。
　　当然，为了避嫌，龟皇特地把一个个阵法取消，散去了那阵法之力。
　　这是表达诚意。
　　同时，他们早就在龟族的神台，备下了宴席。


第1210章 长生之道
　　玄武族，举族相迎，一起庆祝！
　　可以说，这北域，无比热闹，有无数妖族都来赴会, 想要瞻仰天阳上人的风姿。
　　“哎，可惜啊！”
　　远处虚空，凤凰族的人无比遗憾。
　　当初，天阳上人，第一个地方，来的可是他们凤凰族啊！
　　可惜，该族出手, 与之闹翻！
　　若是那时，他们拒绝和魔族联姻, 反而选择和天阳上人联姻，那么，该多好啊！
　　只是，事情，做错了，想要弥补，已经难如登天！
　　选择，往往会决定一切！
　　“上人，您如此惊才绝艳，是否对大道有特殊的感悟，能否为我们解惑！”
　　宴会后，有人向姜辰请教大道。
　　“天地，万千大道，有小道，有大道，可是, 道无止境, 小道，亦可走到巅峰，决定一个人成就高低，是道之尽头，在你心中，道，若只是一个小池塘，那么，你就只能止步于池塘当中，若是，你的道，是星辰大海，那么，注定无边无际……”姜辰眸光睥睨，向着龟族的修者解惑。
　　他开口时，背后异象演化，那声音震荡，如道音弥漫，让人忍不住沉浸当中，去揣摩当中的道韵。
　　不仅是妖族的人，就连长生龟，都忍不住侧耳聆听。
　　在它看来，这个主人，每一次讲道，都是一个巨大的机缘，若能抓住，必可有质的提升。
　　所以，在它心中，什么机缘，都不如跟着这个主人身边的好。
　　毕竟，机缘，一次过去就不在有！
　　可是，这个主人，却能够一直为他解惑。
　　然后，加上自己的感悟，自能更进一步！
　　姜辰讲道，足足讲了七天！
　　期间，不少人开口问道，姜辰也会一一解惑。
　　在讲道的时候，他背后，混元世界运转，大道沉浮，道韵天成。
　　他自己的道，也在不断圆满。
　　甚至，他有一种和众生在一起的感觉。
　　这让他对世界之道，又有了新的感悟。
　　“众生，世界，当有众生……
　　以及，众生的念力！”
　　他心有所悟。
　　因为讲道时，他能感觉到龟族修者对他的崇拜，形成了一股念力，开始逐渐的加持在他身上。
　　不知不觉，姜辰感觉，自己要触及皇境了。
　　“道，有前人之道，也有未开之道，每个人，有属于自己的路，尔等，不可执着于一道，当心有万界星辰，方能容纳乾坤，才能不走火入魔！”
　　最后，姜辰停止讲道，可他这最后的结语，依旧让妖族的人内心震动无比。
　　“好！
　　上人不愧为诸界第一人，对道法的感悟，的确非常人可比！”
　　龟皇玄樟忍不住高呼一声。
　　他乃是妖皇，可是，在听了姜辰讲道后，内心依旧有所涟漪，有所感悟，这让他心中高兴无比。
　　这一次，邀请天阳上人入族，当真是一个民智的决策啊！
　　“道友，我玄武族，有许多的古帝留下的传承，当中以长生圣人留下的长生奥义为最，您与之吞天，皆可去参悟，呵呵，若是有所感悟，还望道友，能够为我龟族解惑授道！”
　　玄樟笑道。
　　他也去参悟了许多的传承。
　　只是，每个人对传承的感悟不一样！
　　若是天阳上人，能得悟大道，然后，再给龟族授道，那么，对于他们龟族也有巨大的好处。
　　可以让他们整体实力提升！
　　“如此甚好！”
　　姜辰点头。
　　随后，玄樟带着姜辰前往该族的传承之地。
　　本来，玄武族的传承之地是绝对不会给外人开启的！
　　可是，现在是特殊时期！
　　想要抓住大机缘，就得有所付出才行！
　　所以，玄樟力排众议，获得了族人的支持。
　　龟族，擅长掌控水，长生龟，掌长生之道！
　　姜辰和长生龟一起出入一个个传承之地。
　　每每参悟都能有所感悟，增加他的世界道韵。
　　特别是长生圣主对长生大道的感悟，更是让姜辰内心震撼无比。
　　此时，他就盘坐在一个石碑下。
　　那里，一尊巨龟盘踞在天地洪荒当中。
　　心神一动，就进入了古老的世界。
　　在里面，时间流逝，沧海桑田，可是，那巨龟，却巍然不动，哪怕是万古过去，也依旧存在。
　　似乎，岁月，时间，都无法在它身上留下痕迹。
　　天地崩塌，它还在！
　　这一幕，让姜辰内心震撼无比！
　　“这是超脱了时间，摆脱了岁月，跨越了天地束缚么？”
　　“这……
　　就是长生，不朽么？”
　　这一幕，给姜辰打开了一个新世界。
　　除此外，雀灵心中也掀起了重重波澜。
　　这绝对是无上传承，是无上造化！
　　龟族，能传承万世当真是有它存在的道理啊！
　　不过，虽然姜辰心有所感，可是，想要真的掌控这种奥义，却是极难。
　　所以，他还在慢慢感悟。
　　时间，就这么悄然流逝。
　　一个月，两个月过去……
　　可是，在这参悟当中的姜辰，却宛若是过去了千年，万年，乃至是一个时代……
　　就在姜辰参悟的时候，神界，姜昊出关了。
　　“天阳上人，在妖界，力压了两个妖皇？”
　　得到这个消息，姜昊的脸色变得极为阴沉了起来。
　　“不错，那褚皇更是催动了祖阵，却依旧不堪一击，还被废了修为，似乎，那姜辰，更强了！”
　　姜昀说道。
　　“看来，我这个堂弟，是真的变得更强了！”
　　姜昊脸色阴沉无比，在他眸子当中，六道沉浮。
　　诸天都似要崩碎。
　　“陛下，我们该怎么办？”
　　姜昀忍不住询问道。
　　“怎么办？”
　　姜昊说道，“如今，也只能，让九天的人下界出手了！”
　　“九天的人！”
　　姜昀内心彷徨。
　　对于九天的人，他一切未知。
　　只是，事到如今，他也不敢多问。
　　毕竟，眼前的这个皇来历不知，哪怕是姜昀也多了几分小心。
　　“神界之上，为九天……
　　九天当中，强者无数，有真正的不朽人物！”
　　姜昊瞅向姜昀说道。
　　“只是，哪怕是九天的人，也无法真正的长生不朽，若世界崩塌，圣人，一样会殒落！”
　　姜昊说道。
　　“圣人！”
　　“九天的人也会死！”
　　听得这些事情，姜昀内心掀起了重重波澜。
　　“不错！”
　　姜昊说道，“吾乃九天之人转世，来神界，就是为了开启永生之门，一旦永生之门开启，那么，便可以真正的长生不朽，如今，也该去那片区域了！”
　　他眼睛一眯，眸子当中，火光冲天。


第1211章 大秘密
　　“永生之门！”
　　姜昀内心无比震惊。
　　他在神界那么多年，可是没有听过，这么一个区域啊！
　　“这永生之门，在哪？”
　　他忍不住询问道。
　　“就在我神界！”
　　姜昊说道。
　　他眼睛微眯，当中有光芒绽放。
　　哪怕是姜昊，对于那永生之地也是充满了期待！
　　“现在, 就等待时机降临了！”
　　姜昊内心蠢蠢欲动。
　　随后，他立下祭坛，沟通九天的圣人。
　　……
　　魔界，天魔族也立下了祭坛。
　　巨大的祭坛连接了天穹。
　　一股血脉之力，要贯穿世界之壁，和九天相连。
　　神界，有属于自己的规则。
　　外界的人, 想要联系神界的人，会被大道意志所排斥。
　　可是，若有神界，魔界的强者，以血脉相引，举全族之力，设下祭坛，那就不一样了。
　　凭借着祭坛，能够影响世界界壁，能够沟通九天的大能！
　　而九天的大能，本来就有破界的实力，如此一来，要降临下来，那么，就变得比较容易了起来。
　　当然，想要下界，一样有风险。
　　必须得有至宝和祭坛引魂，及时庇护住上界的大能。
　　当然, 既然为大能, 真要下界，自然也会有宝物护身。
　　此时，那天魔谷内，祭坛已经设立，百万魔族神灵在祭祀，沟通九天的大能。
　　呼呼！
　　无尽的魔气呼啸而来。
　　这天魔谷，是一个古战场。
　　这里不知殒落了多少魔神。
　　祭坛激发，不断能引来无尽魔气，那些魔神英灵，也会被汇集在祭坛上。
　　如此，祭坛上，自然就汇集了无上伟力。
　　那种伟力，弥漫开来，要融入天穹，要融入大道世界。
　　这样，在沟通九天时，魔界的大道意志，也会有着些许麻痹，容易被九天的人，有可乘之机。
　　举族祭祀。
　　那般声威，震撼整个魔界。
　　起初，其他的魔族心有顾忌。
　　可是，在得知姜辰在妖界力压凤凰族和褚氏后，魔界各族逐渐达成共识。
　　不仅是天魔族的人，其他氏族也开始加入祭祀当中。
　　如此一来，足足是数万千魔神一起祭祀，那阵势，太恐怖了。
　　恐怖的魔威震荡开来，就连称号魔皇都感觉到心惊肉跳。
　　“不用几个月，祭坛当中的魔道之韵，便能与我界的大道意志相融合，那时，就是魔祖降临之时！”
　　魔天族的皇，魔雎眼睛微眯，凝视着前方的祭坛，那嘴角间，不由得勾起些许邪魅的笑容。
　　……
　　神界，姜昊号令诸皇，也开始布下祭坛。
　　他也要引九天的大能下界。
　　上一次，他沟通了九天的大能！
　　只是，那只是跨界出手罢了。
　　这一次，他要和九天的大能联系，商议如何踏入那永生之门。
　　若是九天的大能可以下界，那就更好了。
　　当姜昊下令，神界，人心惶惶。
　　诸神都知道，大时代，真的要来了。
　　只是，这个时代，对于他们而言，却并不怎么好。
　　“萧老，如今魔界已经设下祭坛，要引九天的大能下界，姜昊也开始谋划此事，事情，不妙啊！”
　　姬青莲等至尊汇集在萧氏，此时，她们都忧心忡忡，九天的人，是真的要下界了，她们将面对的是无上人物。
　　称号神皇，已经不在是神道巅峰。
　　“老夫已经设法沟通古祖，可惜，古祖并没有一丝感应。”
　　萧老也是一脸忧心。
　　近来，魔族和姜昊的举动，都意味着，天地将变了。
　　甚至，已经有几尊神皇站在姜昊这边。
　　如，上官氏的神皇，日月武魂一脉的神皇，姚氏的神皇。
　　云氏的神皇虽然没有，却也有些犹豫。
　　因为，姜昊来拉拢他，提及了永生之门。
　　同时，他也第一次告知诸皇，他乃九天之人，来下界，乃是为了开启永生之门。
　　永生之门啊！
　　一旦找到，就能真正的永生！
　　神皇，皆能跨出那一步！
　　这让本来和姬氏关系极好的云氏，都蠢蠢欲动。
　　毕竟，神皇也将有坐化的那一天！
　　谁不想真正的超脱于外，长生不死？
　　所以，在这种利诱下，云氏的老皇也心动了。
　　甚至，姬氏的老皇也动心了。
　　唯有姬少天没有心动。
　　他和姜昊有深仇大恨，自然是不会妥协。
　　可是，如今的神界，局势，显然对他们不利。
　　“云帝，依旧没有消息么？”
　　闻言，姬青莲心中一叹。
　　如今，魔界和姜昊都开始沟通九天的人。
　　唯独他们，孤立无援！
　　一种莫名的压力，浮现于顶。
　　“神界，有大道意志在，它不会允许有太强大的力量存在，想来，我们还是有一线生机。”
　　萧老说道。
　　“可是，若九天来人，他们就算被限制修为，也当是无敌的存在，我们，如何争锋？”
　　有至尊叹息。
　　他们感觉到绝望。
　　乾坤宗，李天风大长老也是不由深吸了口气。
　　他们也有一个无敌的存在。
　　姜辰！
　　可是，姜辰只是一个人啊！
　　再者，九天的人，必然会更强。
　　那时，姜辰，能和九天的人争锋么？
　　到了此刻，就连李大长老也心有狐疑。
　　他们已经没有了信心。
　　“事已至此，我们，也只能静观其变了。”
　　萧氏老皇说道。
　　他也没有办法。
　　此时，神界，也已经是人心惶惶。
　　许多人，感觉到迷茫。
　　“这是大世之争，我们本就是微末的一员，到时候，只要随波逐流便可。”
　　不过，更多的至尊则很平静。
　　对于他们而言，谁主宰神界，无所谓。
　　谁强，就奉谁为主便是！
　　只要不影响他们的生活就好了。
　　何况，姜昊提及，开启永生之门。
　　似乎，以后，将迎来更大的机遇啊！
　　只是，没有人知道，什么是永生之门。
　　“永生之门在哪？”
　　就连姬青莲都一脸茫然。
　　许多老皇对此也一无所知。
　　他们开始查阅神界的资料。
　　萧氏的老皇也在查阅资料。
　　“传说，在神界，有一片特殊之地，为世界之海，那里，连接着一片神秘之地……”“许多人，说，那是连接永生的大门，去了那里，就可以寻到永生之秘！”
　　最后，萧老寻到了永生之门的一些传说。
　　“永生之门在哪？”
　　诸神询问。
　　萧氏继续寻找。
　　他们也很想了解，姜昊要开启的永生之门到底是什么事物。
　　到底有什么秘密。


第1212章 世界之海
　　萧老不断查找资料。
　　终于，他在古籍当中，得到了线索。
　　在神界和魔界以及妖界相连之处，有一个界域空间。
　　那界域空间，连接着世界之海。
　　当中一个入口，赫然在神界。
　　事实上, 历代魔族想入侵神界，就是想要从神界，进入那世界之海内。
　　“世界之海！”
　　当得知此事后，各族的人都心有所思。
　　看来，一场大波澜真的要掀起了。
　　只是，那世界之海当中，到底有什么？
　　各族的至尊都充满了好奇。
　　这使得, 神界的尊者反而有些期待那一天到来。
　　只是，他们却并不知道, 那世界之海，到底有什么？
　　九天的人下界，对他们，真的是好事情么？
　　神界设下祭坛。
　　魔界也设下祭坛。
　　甚至，冥族也在行动，要沟通九天的人物！
　　……
　　神界，一个神域战场当中。
　　姜昊设下祭坛，沟通九天。
　　嗡！
　　道韵冲天，融入了天地当中。
　　整个天穹一颤，有一片光纹，定格在苍穹上。
　　而后，一股界壁气息弥漫开来。
　　他这是在沟通九天。
　　起初，神界的大道意志颤鸣。
　　可是，祭坛内，道韵弥漫，百万神灵一起祈祷, 祭祀。
　　那道韵, 与大道相融。
　　使得神界的大道意志，如被蒙蔽。
　　轰！
　　一道闷响传出。
　　苍穹上，泛起一阵涟漪，如有镜子浮现。
　　而后，一个身形伟岸的男子，便是浮现在天穹上。
　　这男子浮现，神威盖世，整个神界的子民都能感觉到一股窒息之感。
　　同时，有超凡的道韵弥漫开来，那种道韵，让神界的人，忍不住想要顶礼膜拜。
　　想要去参悟当中的无上奥义。
　　那种感觉，简直宛若是大道亲临。
　　“叔祖……”当这身形伟岸的男子出现，姜昊立即施礼。
　　“叔祖？
　　昊皇真的是来自九天？”
　　此言一出，神界的人心中惊讶无比。
　　“下界之事，怎么样了？”
　　天穹上，那身形伟岸的男子开口。
　　“回叔祖，世界之海，有大道界壁，想要进入当中，极难！”
　　姜昊说道。
　　通往世界之海，有两个入口。
　　一个，在三界相交之地。
　　那里，有界域之壁，想要进入当中极为困难。
　　哪怕是神皇，也不见得能闯入当中。
　　还有一个入口，则更加凶险。
　　那里，有远古的存在镇守。
　　而那个入口，正在神界的黔阳渊！
　　姜昊也曾经去闯过。
　　“无妨，你只需要……”那男子开口，以神念传音。
　　“是！”
　　姜昊点头，随后道，“老祖，魔族有大能下界，您看……”他露出询问之色。
　　“配合他，一起，撕破界壁！”
　　充满了威严的声音响起。
　　“是！”
　　姜昊点头。
　　随后，那身形伟岸的男子消失。
　　一场沟通，就此结束。
　　“看来，魔族真有大能下界！”
　　“他们，到底想要干什么？”
　　各族的人心有狐疑。
　　姜昊自然知道。
　　只是，他却并不会所。
　　他的任务，就是祸乱诸界，让大道紊乱。
　　如此一来，大道意志力竭，九天的人，想要进入神界，也就容易了。
　　正是这样，刚才这尊男子并不急着下界。
　　他要等……
　　等神界的大道意志紊乱，才下界。
　　而世界之海，乃是各界相连之处。
　　只要在那里，开启一处战场，便会影响各界。
　　所以，姜辰决定，引魔界，冥界之神，一起前往世界之海！
　　甚至，他还邀请了妖界的皇！
　　……
　　“姜昊，邀请我等去破世界之海？”
　　“据说，魔族有大能下界！”
　　各大妖族都得到了这个消息。
　　他们心有彷徨。
　　魔界有大能下界！
　　神界，姜昊才沟通九天的大能！
　　可是，他们呢？
　　似乎，并没有什么依仗啊！
　　当下，妖族，凤凰族，孔雀族，玄武族，都开始试着沟通自己的古祖。
　　可惜，没有回讯！
　　似乎，这些氏族根本就没有古祖在九天。
　　这让他们感觉到无奈！
　　为何，偏偏魔族就有？
　　事情，让人感觉无力！
　　接下来，那三个月后，世界之海之行，去，还是不去？
　　各大妖皇也是充满了担忧。
　　因为，他们并不知道，世界之海，会发生什么。
　　玄武族的妖皇，玄樟也是充满了担忧。
　　他们妖族，并没有什么依仗，去了世界之海，真发生了什么事情，还不是被魔界和神界拿捏的？
　　当然，有的妖皇已经在商议，要不要直接和魔界联盟。
　　只是，魔界有大能成功下界。
　　这一天，魔界魔威震荡，一个大能，以一道灵身，藏入了至宝当中，凭借祭坛进入了魔界当中。
　　在进入魔界后，他立即夺舍了一尊魔族强者。
　　这是魔雎早就为这大能准备的魔躯。
　　随后，这个大能开始闭关。
　　有了九天的大能，魔界，根本不屑与妖族联盟了。
　　这让妖族更加是惶恐不安！
　　天魔族的尊者却是在欢呼。
　　因为，大能成功降临，注定他们天魔族，将要重临远古时期的无上荣耀。
　　……
　　姜辰则是在龟族参悟大道奥义。
　　龟族有很多脉系！
　　各修道法！
　　玄武族，有玄武族的道法。
　　长生一脉，有长生一脉的道法。
　　姜辰连去几个传承之地。
　　每每感悟，都能有所收获，他的世界之道也就变得更加的圆满了起来。
　　在感悟各族道法后，姜辰心有所感。
　　“道法万千，皆有共性……
　　万道归一，那尽头，当是无道，无法，那就是混元！”
　　这一天，姜辰有所感。
　　他一直感悟万千道法。
　　可是，最后，他却发现，万法同源。
　　道的尽头，是混元！
　　当下，他心有所感，那心神一动，一个个道法，化为了虚无，归入了混元。
　　他整个人，无法，无道，无念。
　　混元之气弥漫。
　　整个天地都宛若静止了下来。
　　可是，混元当中，却充满了变数，包含了一切！
　　“混元……
　　便当如此！”
　　这一天，姜辰睁开了眼睛。
　　嗡！
　　在他眸子当中，混元道纹冲天。
　　一股无上的道韵，冲天而起。
　　轰隆隆！
　　混元之纹冲天。
　　整个玄武族的海域，道纹交织，有劫云汇集。
　　一股恐怖的道威，笼罩全族。
　　便是整个妖界，都感觉到了这种恐怖的气息。
　　“好恐怖的气息！”
　　“难道，我妖界，有大能出世么？”
　　当这道韵弥漫，妖族的人感觉到血液沸腾。


第1213章 无上道劫
　　妖界，无上道韵笼罩整个界域。
　　这惊动了整个妖界的修者。
　　“一定是我妖界的大能苏醒了！”
　　无数人在高呼。
　　最近，神界和魔界都展现出了不凡的底蕴。
　　唯有他们妖界，并没有人下界。
　　这让他们感觉到无助。
　　而今，这道威弥漫，远远超过了称号妖皇, 如此威势，必是九天的大能才有啊！
　　玄武族的皇却是眼皮一动，立即释放神识感应而去。
　　“是天阳上人！”
　　这一感应，他心中大惊之下也是欣喜无比。
　　“难道，他要证道了？”
　　想到这里，玄樟内心也是无法平静。
　　天阳上次，才至尊境。
　　如今, 证道神皇, 可是, 这威势，却远远比他这个妖皇当初证道时强啊！
　　不难想象，若是这天阳上人，迈入神皇境后，那战力，又该是何等的惊才绝艳？
　　“或许，天阳上人，可以与九天的人争锋！”
　　玄樟心中暗忖一句。
　　毕竟，妖界，神界，魔界，都有大道意志存在。
　　这大道意志，会限制每一界修者的战力。
　　超越神皇战力，是不能呆在此地。
　　所以，就算九天的人下界，也不见得就真的能逆天！
　　除非, 九天的人已经超越了大道束缚, 能够无视大道意志。
　　不管怎么样，天阳上人能够证道称皇，对于玄樟而言，也是一个巨大的喜事了。
　　“主人，开始渡劫了！”
　　王吞天从禁地内走出，它抬头，感受着那种波动，不由得为之动容。
　　“这是混元……”它也修混元之道，所以，当感觉到姜辰所弥漫出的无上道云后它心有感触。
　　一时间，一股神识意念弥漫开来。
　　长生龟开始感应姜辰身上弥漫出的道韵。
　　雀灵也出来了。
　　“这般道韵，倒是与当年云帝修炼的大道类似！”
　　雀灵盯着苍穹，感受着那不断汇集的混元劫云。
　　此时，姜辰的意念演化出法相，浮现在天穹上，他在感应那混元劫云，感应着天地乾坤。
　　感应着万道万法。
　　最后，他的意念消失，如融入了劫云当中。
　　有天劫落下，轰向他闭关所在。
　　姜辰迈步而出，他出现在天劫之下，就那么，任由天劫倾覆而下。
　　轰隆隆！
　　混元之气化为雷霆落下。
　　每一道雷霆，都好像是在开天辟地，那一击之威，震荡乾坤，整个妖界的修者都能深深感触到。
　　在这一刻，各族妖皇，都只觉，似大道在出手，这已经不是普通的人天劫了，是大道之劫落下。
　　“如此天劫，谁人可有？”
　　孔雀族的皇抬头，遥望远处天穹，望着那混元之劫，忍不住感慨。
　　“是啊！
　　这等神威，太恐怖了，很难想象，自古以来，还有谁，证道神皇，有这般恐怖天劫！”
　　麒麟族的皇也漫步而来。
　　他立于虚空，抚须而叹。
　　“看来，这天阳上人，注定将是万古第一人，为当世第一！”
　　“如今，正逢大世，也只有他，能和九天的人争锋了！”
　　妖界诸皇不甚感慨。
　　“或许，他就是为了应付大世出现的天命之子！”
　　褚氏的至尊，褚源叹息；“可惜啊！”
　　当初，自家褚祖就说了，天阳上人，是天命之子。
　　褚源对此也是确信不疑。
　　能让自家老祖称赞的人，又岂会是凡俗之辈？
　　正是这样，他才竭力邀请姜辰入褚氏，好拉拢关系。
　　留下一段因果！
　　不想，褚皇乱了他的一切打算。
　　而今，见得姜辰渡劫，那带来的道威，压盖乾坤，褚源感慨时也是痛心无比。
　　混元道劫落下。
　　姜辰完全被淹没。
　　他无念，无想，无道，无法，甚至，无我！
　　整个人，如化外了一片混元！
　　化外了虚无！
　　雷劫落下，无着力之地。
　　“天阳上人，居然直接任由天劫落下？”
　　“如此天劫，不以至宝抵挡，谁可以抵挡下来？”
　　见此，玄武族内，一个个至尊内心诧异无比。
　　他们实在不明白，天阳上人，是凭什么，抵挡那天劫。
　　要知道，有无数的强者，就是证道的时候被天劫湮灭的啊！
　　可以说，这是一场的劫，九死一生！
　　可天阳上人，渡劫时却明显和普通人不一样！
　　这怎么能不让人感觉到诧异。
　　“天阳上人所修之道，远非常人可比，他的道法，超越了古今皇者，不可以常人去推断他的道。”
　　玄樟说道，身为妖皇，他自然是知道，天阳上人，有属于自己独特的道法，不能以常理度之。
　　“非常人之道？”
　　“也是，若非如此，他又怎么能够在至尊境时就力压诸皇？”
　　各族的尊者先是一怔，不过，略微一想，也就释然了。
　　没有无敌道，又怎么能如此？
　　天阳上人……
　　就当有这无敌道法！
　　就该超于常人！
　　“天阳上人，能无敌更好，或许，当是大世的一抹曙光！”
　　许多的尊者心中暗忖。
　　最近，魔族有大能降临，姜昊又沟通了九天的大能。
　　如今，姜昊已经带着人，前往了所谓的界海。
　　似乎，一场大风暴要开启。
　　可是，他们却连是什么风暴都不知道，心中，总是有几分不安。
　　轰隆隆！
　　天劫隆隆，当姜辰道法无双，无念无想，无道无我，化身混元后，天劫便是开始逐渐平息。
　　逐渐的是，那混元之劫，演化的是万道万法。
　　是混元开辟，天地乾坤诞生的异象！
　　天地开辟，山河浮现，地涌金莲，瑞彩垂天！
　　道音震荡乾坤，重重异象出现，让妖界的人大饱眼福。
　　“这是什么大道……”“这是万法万道么？”
　　“似乎在开辟天地啊！”
　　许多妖族的尊者大呼。
　　甚至，许多人开始盘坐于空，用心去感应那无上大道。
　　那些惊才绝艳之辈，都隐约能感觉，天阳上人所悟之道，是无上大道。
　　若能感悟当中一二，完全可以让自己更进一步！
　　所以，妖界各族，那些强大的存在，全部都开始飞向北域，去感悟那道法。
　　那是数以亿计的修者飞去啊！
　　真神，天神，神王，神君，尊者，全部都去了。
　　那般场景，太壮观了。
　　那些普通大妖，也在高山上感悟，聆听无上道音。


第1214章 当为帝
　　此时，最为兴奋的莫过于玄樟了。
　　因为，姜辰身边，混元之气弥漫，有无上道法融入北域海域。
　　在那道法之下，北域不断有灵萃涌现。
　　那些普通的灵萃, 都不断生长，化为千年老药，万年神淬。
　　还有真火变异，不断化为神炎……
　　妖禽也开窍，血脉在蜕变！
　　甚至，整个北海, 那灵脉都不断的晋级。
　　整个海域，越发的超然起来。
　　有道音，渗入了山石当中, 成为了一个个大道遗迹。
　　这就是姜辰证道！
　　仅仅是那留下的道韵，都将成为后世人的巨大财富！
　　玄武族海域，无数的鱼类小妖都在悟道。
　　可以说，整个妖界，都因为姜辰渡劫受益。
　　妖族受益，道韵充斥整个妖界。
　　这使得，妖界的大道秩序变得越发的完善起来。
　　天地灵气的充沛，复苏，使得妖界的大道意志都更加的壮实起来。
　　顿时，大道共鸣，霞光瑞彩垂落而下，有道音响起，在和姜辰的大道共鸣。
　　那道音，玄妙无比，让人沉浸。
　　这是大道在歌颂，在赞赏姜辰。
　　一股道韵, 融入姜辰体内, 一种与大道意志同在的感觉涌入心头。
　　这种感觉和当初在古玄界时类似，却又有不同之处。
　　在古玄界，是他和大道意志相互协助。
　　那时，他算是融合了大道意志。
　　可是，现在，他和妖界的大道意志共鸣，他似乎可以牵引妖界之力。
　　可是，他和大道意志又是彼此分开，宛若是同级的存在。
　　那种感觉，很玄妙，有着一丝丝要超脱大道意志，自身为道的趋势！
　　“混元世界，世界，便是这种感觉！”
　　姜辰心神大定，道韵圆满。
　　嗡！
　　顿时，他心神一动，天地间的混元之气便是全部被引入他的识海当中。
　　融入他的身体内。
　　伴随着的还有妖界的一股大势。
　　强大的力量加诸于身，在姜辰眉心，一枚混元道纹，若隐若现。
　　若仔细看去，这混元道纹内，内蕴世界。
　　一股无上道威从姜辰的身上弥漫开来。
　　他眸光睥睨间，附近的修者便是感觉，如被大道盯上，那心中，不知不觉涌入了敬畏之意。
　　有崇敬的光芒从眸子当中浮现。
　　哪怕是妖皇，也是如此。
　　“如此道威……”玄樟心中掀起了重重波澜。
　　哪怕他早就知道天阳上人所渡之劫，乃是万古少有。
　　可是，此刻姜辰那眸光所及，依旧让他心中掀起了重重波澜。
　　此时，他能够确定，自己若是和这天阳上人交手，只怕，对付，翻手间，就能够碾压他玄樟。
　　远处虚空，凤凰族的皇深深的吸了口气。
　　此时，他极为后悔。
　　后悔当初会想着和魔族联盟，去对付这个万古奇才。
　　本来，他想着，魔族大能将要下界，天阳上人，就算惊才绝艳，也没有那么快迈入神皇境。
　　毕竟，入妖界前，天阳上人，也才是尊者境啊！
　　可是，这才多久啊！
　　天阳上人，已经迈入了神皇境！
　　如此，当世，还有谁，可以和天阳上人争锋！
　　“或许，也只有九天的人，才能力压天阳上人一头了吧！”
　　凰鑫心中暗忖这一句。
　　此刻，凤凰族的这名至尊内心莫名的惶恐。
　　“这天阳上人，此时迈入神皇境，天下间，还有几人可压他？”
　　风氏的老族长长叹一声。
　　九天大能不出，谁与争锋？
　　当道法融合，姜辰也便是真正的迈入了神皇境。
　　此时，他能感觉到，自己和大道意志的感应。
　　他已经感觉不到妖界大道意志的压迫。
　　这一切，自然不是因为他迈入了神皇境！
　　哪怕是神皇，依旧会受到大道意志的限制，压迫。
　　姜辰能有超然于外的感觉，却是因为他修炼的是混元大道，万道之祖！
　　他就身如大道，妖界的大道意志，自然也就无法压迫他了。
　　当然，姜辰身于这片位面。
　　哪怕他的混元大道再进一步，可是，他终究还没有跨出那一步。
　　唯有再进一步，他才可以跨出这片天地。
　　不过，他的这一步，已经很近了，至少，比无数的神皇，要进！
　　甚至，他只需再积累，完善一下大道奥义，感知到天地之奥义，便能够离开神界了。
　　“恭喜上人，证道称皇！”
　　当姜辰渡劫完毕，玄樟立即飞去，躬身施礼道贺。
　　“恭喜上人，证道称皇！”
　　玄武族的尊者一个个飞来。
　　哪怕是那些天神，神君都飞了过来。
　　成片的修者，向着姜辰道贺。
　　除此外，远处的观劫，悟道的神灵都飞了过去。
　　一时间，妖界无数神灵一起向姜辰道贺。
　　他们俨然没有把姜辰当成外人。
　　这是对绝代人物的崇敬！
　　就连孔雀族的皇，麒麟族的皇，白虎族的皇都来了道贺。
　　“诸位，无需多礼！”
　　姜辰眸光睥睨，扫过众人，淡淡的说道。
　　“上人证道称皇，定是无敌之皇，不知上人可想好了什么称号？”
　　玄樟说道。
　　无敌皇，就是称号神皇，自当有一个称号！
　　“称号！”
　　姜辰眸光一凝。
　　“上人，证道，大道共鸣，万道皆现，天地恭贺，当为，无上至尊，道一神皇！”
　　“不，上人之神威，压盖古今，为万古第一人，已经非皇可比，当为无上至尊，万古一帝！”
　　“不错，上人当为无上至尊，万古一帝！”
　　“如此修为，当为帝！”
　　妖族一个个修者呼道。
　　天阳上人，在尊者境的时候就能力压神皇了。
　　如今，他迈入了神皇境，又岂是神皇可比？
　　哪怕是称号神皇，也有所不及！
　　如此修为，当为帝！
　　真正的第一人，力压诸皇！
　　“万古一帝！”
　　姜辰眸光一凝，道，“那么，今天，本座，便为帝！”
　　嗡隆隆！
　　姜辰这话，宛若是道音响起，妖界的天穹都在颤鸣，如在为他道贺。
　　这让许多妖皇内心都不由得掀起重重波澜。
　　看来，就连妖界的大道意志，都认可这天阳上人为帝啊！
　　“恭喜上人证帝！”
　　海域当中，呼声震天，诸皇道贺。
　　无数尊者施礼。
　　望着这般声势，苏宛若心中不甚感慨。
　　谁能想到，当初那个在古玄界，被人夺了武魂的少年，会一步步成长到如今的这一步？
　　神界为帝，妖界共尊！
　　当世，谁人可比？


第1215章 去世界之海？
　　姜辰称帝，妖界欢呼。
　　那模样，简直好像姜辰是妖界的人一样。
　　特别是玄武族，他们根本就没有把姜辰当成是外人。
　　、妖界各族修者来朝。
　　在玄武族的神台上，热闹非凡。
　　姜辰端坐在帝座上俯瞰八方。
　　那模样，简直就宛若他是妖界之主。
　　如此场面, 俨然是万古少有。
　　毕竟，姜辰并不是妖界的人啊！
　　可是，妖界的皇，如玄武族，却是自来熟的把姜辰当成了自己人。
　　甚至，褚源也带着褚氏的人来道贺。
　　如今，褚氏他为主, 他还是希望能够和姜辰多多亲近。
　　孔雀族的人称号神皇也来了。
　　“帝尊，而今，魔族有一尊大能从九天降临，神界，姜昊神皇，也曾沟通了九天的大能，号令群雄，要汇集世界之海，此时，魔界，神界，冥界，三界的大军已经前往了世界之海……
　　唯有我妖界，暂未动身！”
　　玄武族的一个至尊说道。
　　此话落下，妖界各族的皇全部都不由得瞅向了姜辰。
　　这一次，他们前来道贺，更是想看看这尊万古第一帝，会如何应付这件事情。
　　而他们, 也只能指望姜辰出面, 稳定乾坤了。
　　“魔族的大能已经下界！”
　　闻言，姜辰眸露惊讶，“姜昊，也沟通了九天的大能么？”
　　他早就知道了魔族的大能要下界。
　　只是，没有想到，事情会发生的那么快。
　　看来，魔族，对于也是很急啊！
　　“世界之海……”在姜辰身边，雀灵却是不由露出满脸凝重之色。
　　“老祖，您知道世界之海？”
　　褚源立即询问。
　　当下，各族的皇全部露出询问之色。
　　这些妖皇，都已经知道了雀灵的身份。
　　也知道了褚氏当初为何会迎请姜辰入族。
　　因为，这尊雀灵，乃是褚帝的意志之身孕育成灵。
　　可以说，这是一尊和远古不朽人物有千丝万缕关系的存在。
　　面对这种存在，就连孔雀族的妖皇都不敢有一丝怠慢。
　　同时，他们对姜辰也更多了几分敬意。
　　毕竟，连这种存在都愿意追随在他身边，可见，姜辰该有着何等的天资？
　　他未来的成就，当何等的恐怖？
　　或许，他真的能追溯古帝的步伐，成为如同云帝那样的无上人物，流传万世，震慑一代代神魔。
　　“远古时期与如今之天地有所改变，不过，大世界未变，这世界之海，或许，有着惊天之秘！”
　　雀灵说道，“具体如何，还得去了才知道，不过，既然九天的人是为了世界之海而来，事情，看来没有那么简单。”
　　九天之上，可是有圣人！
　　那是超越神皇的存在！
　　连这些人都不惜下界，想要去探寻的地方又岂会简单？
　　只是，圣人已经近乎无敌了，他们的寿元悠久，几近不朽了。
　　这世间，还有什么能让他们惦记的？
　　“或许，是为了跨出那一步！”
　　雀灵心中暗忖。
　　它获得了褚帝的记忆，对于神道境界了如指掌。
　　它知道，真正的无敌人物，是超脱境！
　　超脱于这个大世界，真正的脱离各界大道束缚。
　　这种人物，几乎可以无视凡人界，神界，九天的大道意志的压制。
　　“为了跨出那一步？”
　　闻言，就连妖皇都蠢蠢欲动。
　　世界之海，真的有这种大机缘？
　　连圣人都能在那里再进一步，那他们这些妖皇，至尊，岂不是更加容易有所收获？
　　想到这里，他们也很想去那里看看。
　　只是，对于魔族的大能，他们还是有几分忌惮的。
　　“不知帝尊，怎么看？”
　　当下，玄樟瞅向姜辰。
　　事到如今，他们也只能依仗姜辰了。
　　“素来，九天和神界是分离的，天地规则，自有它的道理，如今，九天的人贸然下界，便是打破天地规则，不管怎么样，这对于神界而言，都不是一个好消息！”
　　姜辰说道，就如神界的人下凡一样。
　　神灵那强大的破坏力会影响凡人界的大道规则。
　　再者，修炼世界之道的姜辰，自然也是明白，既然天地大道，会设立世界之海这么一个禁地肯定有所考量，而今，九天的人贸然下界，想要去那里探寻世界之秘，对于普通神灵而言，并不一定就是好事。
　　“的确，若是九天的大能在我们这片界域出手，影响太大了！”
　　玄樟点头。
　　仅仅是神皇大战，都能让一个界域满目疮痍。
　　如姜辰上次和褚氏的皇大战，几乎让褚氏的根基都毁了大半。
　　好在褚氏还有圣人大阵庇护，不然，整个褚氏都要被夷为平地。
　　这还是神皇，若是更高一级呢？
　　谁知道，九天的人，想要干什么？
　　这让人担忧无比！
　　“既然九天的人来了，那么，我等自当去会一会！”
　　姜辰目光睥睨，扫过诸位妖皇，说道，“不知几位妖皇，是何意？
　　是要和九天的人联盟，还是捍卫我界的利益为先？”
　　他也想知道这些人的想法。
　　“自然是捍卫我界的利益！”
　　玄樟说道，“若是我界崩塌，那亿万万子民当如何？”
　　“我们各族的传承，又该怎么延续？”
　　“不错，自当捍卫我界的利益！”
　　“我等愿意以帝尊为首，捍卫我界利益！”
　　几个妖皇开口。
　　“我等愿意以帝尊为首，捍卫我界利益！”
　　妖界的人高呼。
　　那声音，震荡苍穹，久久不绝。
　　妖界，神界，魔界，冥界，虽然各有大道意志。
　　却是在一个界域当中。
　　若是一个界动荡，必会影响各界。
　　所以，他们也很担心！
　　“好，那么，三天后，我们就启辰，前往世界之海！”
　　姜辰说道。
　　如今，他才证道，还需要巩固一下修为。
　　毕竟，这一次去，他可是要面对来自九天的魔族大能啊！
　　“是！”
　　妖界的修者高呼。
　　有姜辰坐镇，他们也就多了几分底气。
　　前些天，姜号发令，让他们前去赴会，他们可是心有彷徨啊！
　　毕竟，他们的底蕴都没有姜昊浑厚，一旦有什么变故，可就悔不当初了啊！
　　当下，各大妖族已经开始准备，去世界之海。
　　而此时，神界，一个个大族的神灵已经汇集在一起，陆续前往世界之海。
　　那混天武魂一族，蓝氏！
　　等等古族，都派了人前去。
　　他们族中的至尊也都动身了。
　　这些人，都选择了站在姜昊这边。


第1216章 攻击世界之海
　　在神界，无数大族的神灵不断前往世界之海。
　　萧氏的人却还是踌躇不定。
　　姬氏已经有人在老皇的带领下出发。
　　姬青莲和姬少空却并没有去。
　　如今，姬氏已经分了两大派系。
　　云氏也是一样！
　　乾坤宗的人并没有去。
　　他们和姜昊算是有仇怨，怎么会去？
　　可是，姜昊早就下了令，若有大族不去, 那么，就是违抗神皇之令，他将会对该族进行清洗。
　　这让人心惶恐。
　　特别是一些姬氏的人。
　　姬氏有两尊皇，本来就存在站队选择。
　　如今，若是他们因为选择站在姬少空这边而遇难，那可真是苦不堪言啊！
　　“妖界来讯，姜辰已经证道称皇，如今, 妖界的人, 准备随他一起前往世界之海！”
　　姬青莲获得了来自妖界的消息。
　　“上人证道称皇了？”
　　“太好了，上人在尊者境时就可以力压神皇，如今，他迈入神皇境，实力必将更进一步！”
　　“有上人在，我们也就有了几分依仗！”
　　这让乾坤宗，萧氏，以及姬氏的人内心振奋无比。
　　当然，还有少数云氏的人。
　　“好，既然如此，那么，我们，也去那世界之海看看，看那里到底有什么？
　　居然让九天的人不惜下界去探寻！”
　　萧氏老皇眸光一凝，决定亲自动身，前往世界之海, 当然, 还有姬少空等人。
　　“那么，我们便动身吧！”
　　姜枫天尊也是一脸火热。
　　深陷天牢九千年的他，如今，终于又可以重归战场了。
　　哪怕这一次，将面对更强大的敌人，可是，他依旧是无所畏惧，战意凛然。
　　世界之海，位于魔界，神界，妖界的交汇之处。
　　三界交汇，导致这里的空间都有些怪异。
　　来到这里，许多人只能看到朦朦胧胧的一片，根本无法看到前方到底有什么事物。
　　也是如此，许多人，哪怕在这片区域生活了一辈子，也不知道，那朦胧的区域里到底存在什么。
　　此时，姜昊已经带来数以千万计的神灵，出现在了世界之海的边缘。
　　这里，几乎汇集了神界全部的力量。
　　有神尊，有至尊，有神君，有神王，还有真神！
　　若非实力不够，甚至，就连那些通天境的修者都很想来看看，那世界之海，到底有着什么事物。
　　当然，也有人提前去探测过。
　　可是，那片区域，有界域之壁隔绝，很难进入当中。
　　也就是偶然间，会出现一个界域裂缝，才能够进入那世界之海内。
　　所以，神界的人都在原地等待，等着姜昊做出指示。
　　除此外，另外一边，魔族人也来了。
　　还有冥族的强者借道而来。
　　冥族，魔族，两方人马汇集在一起，那魔气和冥气汇集在一起，让得天穹都颤抖了起来。
　　神界的人，远远望去，就感觉到心悸。
　　这一次，几乎三大势力极有默契的汇集在此。
　　神族的人，连抵挡都没有抵挡，就让得魔族和冥族的人进入了神界。
　　这让许多的尊者担心无比。
　　可是，他们也无可奈何。
　　如今，神界还有谁能够和魔族争锋？
　　再者，自家的称号神皇亲自下令，要和魔族合作，一起开启世界之海，他们，又能够怎么样？
　　天魔族，魔臧！
　　九天的大能分出的神魂之身，融入了一尊魔躯内。
　　如今，他带领魔界诸皇，遥望着前方的世界之海。
　　“世界之海……”望着前方的那片区域，他不由得微眯着眼睛。
　　早在九天时，他就对这世界之海充满了好奇。
　　传说，这里有着这片大世界的终极之秘。
　　这里有通往永生的大门！
　　哪怕是圣人，都为之火热。
　　魔臧只是一个准圣！
　　对于世界之海，自然也更是充满了期待！
　　若在里面有所感悟，是否，能够一举迈入圣人境？
　　“大人，世界之海便在前，我们是否要开始行动？”
　　魔雎躬身，向着魔臧施礼道。
　　同为天魔族，魔雎对于这个来自九天的大能充满了敬意。
　　同时，他也是迫不及待的想要进入世界之海，去寻找那神道的终极之秘。
　　“先让各族，整理大阵，攻击界壁，开辟出一条通道！”
　　魔臧眸光睥睨，向着魔雎说道。
　　同时，他眸光睥睨，扫向神界的大军。
　　“秦昊，你既然来了，也当出力，否则，你想进入世界之海，本座，可不答应！”
　　他向着姜昊说道。
　　姜昊，来自九天，轮回族的一名后辈，本名为秦昊！
　　“吾自会出手！”
　　姜昊遥望而来。
　　“好，很好！”
　　魔臧微微点头。
　　随后，魔族大军，组成万魔大阵。
　　数以千万计的魔族大军凝聚成阵，那魔云凝聚，使得天穹都变得漆黑了起来。
　　旁边，还有冥族的大军出手。
　　冥族的称号冥皇也来了。
　　大阵凝聚，冥气滔天，化为了一尊万丈冥神。
　　这冥神手持长戈，便是划破天际，向着前方那朦朦胧胧的世界界壁斩了过去。
　　魔族的万魔大阵，那阵法凝聚，化为一杆魔枪，刺破了苍穹，也是刺向了界壁。
　　“出手！”
　　神界这边，姜昊早已经布下了大阵。
　　阵法凝聚数以千万计的神灵之力。
　　而后，强大的力量，全部汇集在姜昊的轮回天刀之上。
　　刷！
　　他双手牵引，天刀一动，便是向着前方的界域之壁斩去。
　　三方势力几乎是一起出手。
　　那强大的攻势，完全可以碾碎称号神皇了！
　　这种攻势，已经足以震古烁今。
　　轰隆隆！
　　才出手而已，那大道意志已经颤鸣，降下了恐怖神威，似要阻止这些人出手。
　　可是，攻势斩去，乾坤破裂，已经落向了界域之海。


第1217章 想走？
　　三大势力一起出手。
　　那攻势，惊天动地。
　　大阵内的神魔全部都震撼无比。
　　他们只看到前方的天地在崩塌。
　　大道意志降下了恐怖的力量，锁定了他们。
　　轰隆隆！
　　界域之壁在颤抖，出现了一道道裂缝。
　　朦胧之间，可以看到，裂缝当中, 有一片由朦胧道纹汇集而成的大海。
　　那海，无边无际，一眼无法看到尽头。
　　可是，就在此时，大道意志落下，一道道雷劫, 向着三大势力阵法所在落下。
　　漫天雷霆落下。
　　有魔界的大道意志之威，也有神界大道的道威。
　　界域意志出手。
　　因为, 他们都感觉到了一股超出了天地乾坤限制的力量出现。
　　所以, 这大道意志，不由自主的开始降下了天罚。
　　“是大道意志在出手！”
　　阵法当中，神界的修者大呼。
　　可是，不等他们作出反应，那雷霆落下。
　　轰隆隆！
　　一个个神灵被雷霆击中，大阵崩塌。
　　有神灵直接被雷霆击毙。
　　惨叫声不断响起。
　　魔族，神族，冥族的神灵损失惨重。
　　几尊皇则是祭出至宝，抵挡那雷霆。
　　各族的尊者和至尊也全部出手。
　　“好恐怖的大道之罚！”
　　“看来，大道意志，不允许神界出现这等恐怖的力量啊！”
　　见此，许多尊者心有戚戚。
　　同时，他们也感觉到遗憾。
　　若是这样，那么，想要开辟那世界之海，可就没有那么容易了。
　　毕竟, 只要动用这超出大道规则限制的力量, 就会有天罚落下啊！
　　那么，他们又当怎么出手？
　　“大道意志么？”
　　魔族，魔臧那魔瞳当中如有天地沉浮，他抬头，瞅向天穹，嘴角冷笑。
　　“凝万魔大阵，继续攻击界海！”
　　魔臧开口。
　　音波震天，充满了威严。
　　“是！”
　　魔族的尊者继续催动大阵。
　　当下，阵图凝聚，当空悬浮。
　　巨大的阵图宛若是垂天之幕，笼罩乾坤。
　　阵图之下，是数以千万计的魔神。
　　大阵牵引魔神之力，融入阵图当中。
　　嗡！
　　当下，在阵图内，凝聚出了一尊无比巨大的远古天魔。
　　这天魔，简直如何天地齐高。
　　他探出了大手，便是向着界域之海的界壁轰去。
　　轰隆隆！
　　大手探出，锋利无比。
　　那魔气，甚至凝聚出了长枪，要刺破乾坤。
　　轰！
　　界壁一颤，泛起阵阵涟漪，凹陷了下来。
　　这一击，以无上阵图凝聚数以千万计的魔神之力，真的太强大了。
　　神界的大道意志再次出手。
　　可是，这一次，魔臧他出手了。
　　只见得他头顶有磨盘悬浮，他大步迈出，手持一杆魔枪，便是向着前方的界海之壁刺了过去。
　　嗡！
　　一枪刺去，刚好刺在那万魔大阵攻破出的裂缝之上。
　　顿时，界海之壁凹陷，一个巨大的裂缝，猛的出现。
　　当这裂缝出现，那界海内掀起了恐怖的涟漪。
　　那种涟漪蔓延开来，震得天穹在颤抖。
　　神界都似乎要崩塌。
　　那种力量，似乎可以毁天灭地。
　　嗡！
　　在这种力量冲击之下。
　　万魔大阵凝聚的天魔崩碎。
　　魔臧的长枪也是被震退。
　　一股界海涟漪席卷而来，那万魔大阵被掀飞。
　　那神界的修者被卷飞。
　　无数神灵，被湮灭。
　　啊！
　　惨叫声不断响起。
　　各族的神灵惊恐无比。
　　“这界海，怎么如此恐怖？”
　　“此等波动，不是普通神灵可以触及啊！”
　　一个个神灵哀嚎。
　　不仅如此，界海震荡出的涟漪，影响了神界的天穹。
　　那天穹都在颤抖。
　　无数裂缝浮现。
　　天地元气搅动，出现了紊乱的情况。
　　显然，界海内，那力量，不应该出现在神界，如今，乱了神界的大道秩序。
　　使得神界的规则有了紊乱的迹象。
　　甚至，本来要出手，对付魔族大军的大道天罚之力，都有所减弱。
　　“果然，界海之力，会影响神界！”
　　魔族大军内，魔臧心中一喜。
　　他头顶的魔盘震荡，把来自界海当中的力量化为虚无。
　　“这界海，不简单啊！”
　　在他身边，几个魔皇却是心有余悸。
　　这两次攻击世界之海，魔族可是死了不少魔神啊！
　　“陛下，这界海，非我等可及，我们，还是退吧！”
　　“是啊，这界海当中的散逸出来的力量太恐怖了，简直可磨灭万灵！”
　　神族的神灵开始向着姜昊提出撤退。
　　因为，界海内的力量太恐怖了。
　　他们根本就无法触及分毫，更别说，进入界海内了。
　　强行闯入界海，简直就是自寻死路！
　　除非，界海自己开启裂缝。
　　可是，哪怕是那样，进入了当中，也是九死一生！
　　直到此刻，诸神都明白了界海的恐怖之处。
　　哪怕是那些至尊，也满脸肃然。
　　他们终于是知道，九天大能觊觎的世界之海，根本就不是他们这些至尊能够触及。
　　至于凭此证道，简直就是奢望！
　　“陛下，这世界之海，似乎，不好破啊！”
　　上官氏的皇，姚氏的皇，日月武魂一脉的皇，都瞅向姜昊。
　　他们也开始有些忌惮了。
　　仅仅是那些许波动，就让无数神灵化为烟灰。
　　可以想象，世界之海是多么的恐怖。
　　“世界之海，有永生之秘，难道，诸位，不想去看看么？”
　　姜昊眸光睥睨，扫过各族的皇说道。
　　“这……
　　只怕，就算是有永生之秘，也不是我们能够触及啊！”
　　姬氏的老皇说道。
　　“难道，诸位是要离开？”
　　姜昊冷冷的说道。
　　“我看，不如先撤离，另商大计？”
　　上官氏的老皇也说道。
　　“离开？”
　　姜昊冷笑，道，“这一次，就是要强行破开界海！”
　　“呵呵，诸位，既然来了，就别走了！”
　　远处，魔臧狰狞一笑，“以吾万魔之图，凝天地神力！”
　　当下，他大手一卷，一张魔图席卷而出。
　　这魔图，宛若是一尊魔禽，展开双翼，遮天蔽日。
　　整个界海边域，全部被笼罩。
　　随后，道纹垂落下来，封锁了八方。
　　呼呼！
　　这阵图，演化出魔禽，张开巨口，便是向着下方一吞。
　　当下，一个个神灵，只感觉自己的神源之力全部被吞入魔禽之内。
　　这使得，那阵法，威力倍增。
　　可是，却有一个个神灵直接殒落。
　　在阵图上，魔禽演化出来，展开双翼，又向着界域之海撕裂而去。


第1218章 神殇
　　魔禽吸收诸神之力，继续攻击界海。
　　魔臧大人，也继续出手。
　　轰隆隆！
　　界海轰鸣，巨响隆隆，又被撕裂出了一个裂缝。
　　只是，这一次, 当这裂缝出现的是时候，神族，魔族，冥族的人都充满了惊惧。
　　呼！
　　果然，又有一阵涟漪泛起，恐怖的波动从界海内肆虐而出。
　　当这波动肆虐而出，神界的虚空在扭转, 天地都宛若要塌陷。
　　大道秩序都紊乱了起来。
　　天地当中，有裂缝交织, 天地元气，失去了平衡。
　　不远处，有火海倒卷，有山峦崩塌。
　　那一幕幕，太恐怖了，简直宛若是世界末日降临。
　　嗡！
　　天穹一颤，神界的大道意志降下恐怖的神威。
　　可是，这一次，魔臧傲立天地间，他手持魔枪，居然向着天地刺去。
　　那魔枪，不断延伸，放大，简直宛若是擎天巨柱，把天穹都击得凹陷了起来。
　　那恐怖的波动，骇人以及。
　　而此时, 魔臧的气势也越来越强。
　　神界的大道意志自顾不暇, 魔臧自然便把准圣的实力全部释放了出来。
　　在这种情况之下，那神皇，在他眼中，就宛若是蝼蚁。
　　他所释放出的神威，让得神界的皇一个个惶恐无比。
　　“这就是九天的大能么？”
　　“好恐怖的道威，简直可与大道争锋了！”
　　姚氏的皇心中惊惧。
　　“这才是大能啊！”
　　上官氏的皇也心在跳。
　　这等存在，太恐怖了，他们这些所谓的神皇，根本就宛若蝼蚁。
　　“只是，这尊前辈，他到底要干什么？”
　　日月武魂的皇心中感觉到不安。
　　如今，那界海内，泛起的涟漪波动震荡开来，太恐怖了。
　　就连他们这些神皇都只能勉强抵挡下来。
　　下方，魔阵笼罩万万神灵，在那涟漪的冲击之下，不知死伤了多少神灵。
　　这可是神界的中坚力量啊！
　　可是，几次出手，估计已经殒落了几十万人。
　　若继续下去，后果不堪想象。
　　“我们要回家！”
　　“大能，前辈，求求您，放我们离去吧！”
　　许多神灵在哀嚎。
　　界海传出的涟漪波动太恐怖了。
　　简直宛若是灭世之力。
　　哪怕他们被阵法笼罩，可是那冲击之力，都让许多神灵殒落。
　　他们根本就没有一丝抵挡之力。
　　魔界的神，冥界的神也慌了！
　　不过，还好，这次，魔臧是以神界的神灵为先锋。
　　这导致，死伤最多的是神族的人。
　　“好恐怖的力量！”
　　而远处苍穹，萧老带着萧氏的人赶来。
　　他们还没有到界海附近呢，就感觉到了那恐怖的力量，从而停了下来。
　　随后，他们也得到了消息。
　　界海被撕裂，出现了一个口子，却引起了大波澜。
　　“看来，九天的人下界，对于我们来说，真的不是一件好事情啊！”
　　许多尊者暗忖。
　　姬氏的一些尊者更是暗暗松了口气。
　　还好他们没有追随姜昊，否则，被困在界海附近，想走都走不了。
　　甚至，会殒落不少神。
　　“界海果然非同凡响，不过，这样最好，待本座借助界海之力，破坏神界的大道规则，那么，九天的圣人，也就可以真正的下界了，那时，自然可以进入界海一探！”
　　魔臧眸光一闪，当中魔焰翻滚。
　　他一脸狂热。
　　这就是他下界的任务！
　　至于界海，那里太危险了，他也不敢贸然去闯！
　　魔臧继续出手。
　　每一次出手，都能引起界海的反噬。
　　这导致，神界的天地，到处是裂缝。
　　虚空当中，狂风皱起，恐怖无边。
　　啊！
　　附近，一些神灵，莫名其妙就被卷入了空间裂缝内。
　　包括了魔族的神！
　　冥族的神灵！
　　大道秩序紊乱，那可是全方面的啊！
　　“哈哈，快了，快了，过不久，我九天的圣人，就可以安然下界了！”
　　魔臧欢快而笑。
　　当然，他很小心。
　　一直有至宝护身，抵挡那种涟漪波动。
　　也是神界的大道规则和那涟漪波动相互抵消了大部分力量。
　　不然，魔臧也无法承受这种力量。
　　“什么界海之秘，什么永生之门，姜昊，你这是要我们来送死啊！”
　　“姜昊，你果然不是什么好人！”
　　“看来，当年，天宇至尊，就是被你陷害的！”
　　当一个个神灵殒落，抱怨声漫天。
　　神族的人，开始讨伐姜昊。
　　此刻，他们都明白了。
　　此次姜昊召集诸神来此，就是为了当炮灰，去攻击界海。
　　可是，姜昊冷漠无比。
　　他负手而立，遥望着那些神灵。
　　好人？
　　他姜昊，来神界，又岂是为了当好人？
　　当年，他苦心经营，就是想统一神界，好和魔族，冥族一起联手，开启界海。
　　所以，他才会除掉姜天宇！
　　他不允许，神界出现比他天姿好的人！
　　这样，将影响他的计划！
　　可是，就是这样，他们还是不得不让九天的人下界。
　　这让他们轮回一族，失去了先机。
　　当然，只要能入界海，一切都好。
　　事实上，他们轮回族，也可以派人下界。
　　可是，下界风险太大了。
　　毕竟，谁也不知道界海有什么危险！
　　第一个去探的，注定将九死一生！
　　呼呼！
　　妖界，边缘。
　　一群修者飞来。
　　姜辰来了。
　　他带着妖界诸神而来。
　　“魔族在出手攻击界海！”
　　“神界，似乎要崩塌了啊！”
　　望着那恐怖的异象，妖界这边的皇一个个不由深深的吸了口气。
　　“还好，我们没有贸然动身！”
　　同时，许多尊者都暗暗松了口气。
　　若是提前来此，会不会和神界的人一样成为炮灰？
　　要知道，就连魔族和冥族都死伤了无数的神灵啊！
　　“这九天的人，是要毁了神界啊！”
　　姜辰望着这一幕，那眼瞳当中，寒光闪烁。
　　“这魔族的人，是想借助界海之力，破坏神界的大道规则！”
　　雀灵说道，“看来他们图谋极大啊！”
　　“不能让他们继续下去，否则，若是大道规则真的紊乱，神界，将成为一片废墟！”
　　姜辰说道。
　　若是那样，神界，就会和当初的古玄界一样，异界之神入侵，神界的子民，将没有一丝反抗之力。
　　那时，要灭的可能是整个神界。
　　那后果，不敢想象！
　　“帝尊，怎么办？”
　　玄樟询问道。
　　此刻，他也发现了事情的严重性。
　　九天的人下界没有那么简单！
　　永生之门？
　　长生之秘？
　　九天的人又岂会在意神界的蝼蚁？


第1219章 无上风姿
　　妖界的皇都一脸凝重。
　　神界大道紊乱，让他们心有戚戚。
　　若是世界紊乱，真的不知道会发生什么事情。
　　再者，那来自九天的魔族大能真的太强了，遥远感应而去就能够感觉到一种让人神魂颤栗的气息。
　　面对这种存在，妖界的皇没有一个敢托大。
　　所以他们都把希望放在了姜辰身上。
　　“九天大能？
　　那么, 今天，就会一会他，到底有什么能耐！”
　　雀灵一脸淡漠。
　　如今的它，获得了本尊的记忆，那眸光睥睨间，有傲视乾坤之威。
　　它的气势，比起姜辰，并不弱多少，只是, 它少了姜辰那种掌控万道的无上道韵罢了。
　　“褚祖所言甚是，当年，云帝无敌乾坤，九天的圣人都以他为尊，我族褚帝，也是不弱于人，而今，诸位先祖不在，这些九天的宵小之辈，也敢来神界祸乱，当让他们知道，我神界子弟，不可欺！”
　　褚源说道。
　　他对雀灵是极为推崇。
　　不管怎么说，这都是一个和他家老祖有渊源的人物！
　　同时，对于九天的大能，他也是充满了不忿。
　　若非神界没有无敌人物坐镇, 又岂容许这些人来放肆？
　　“走！”
　　只见得姜辰大步迈出, 便是向着神界所在的界海区域漫步而去。
　　伴随着的是一股无上道威。
　　混元大道弥漫开来。
　　“无上混元，天地归元！”
　　姜辰漫步而去，一股无上道韵弥漫开来。
　　道韵弥漫开来，在姜辰的身上，有混元之纹弥漫开来。
　　除此外，在他头顶，混元宝鉴悬空，一道道混元之纹从当中震荡开来。
　　这些混元之纹弥漫开来，不断延伸扩展。
　　混元所及之处，那紊乱的虚空静止。
　　那恐怖的裂缝开始直接愈合，归于平静。
　　天地万物，似乎，瞬息间，在这一刻，变得正常了起来。
　　混元，归元！
　　一切，回归原本！
　　回归本源！
　　混元世界不断扩展，延伸。
　　一时间，整个神界大半个虚空都被混元包裹。
　　那些逆转的火海平息了下来。
　　那卷起的山河烘炉也逐渐恢复！
　　龟裂的大地开始愈合！
　　如此变数，让得无数修者诧异无比。
　　“天地秩序，似乎恢复正常了？”
　　“这是什么手段？”
　　“发生了什么事情？”
　　“难道，是大道在恢复秩序么？”
　　神界的修者一个个诧异无比。
　　同时，他们也暗暗松了口气。
　　大道意志，还能掌控世界秩序。
　　如此一来，他们也不就不怕神界贸然崩塌了。
　　不然，那真的太恐怖了！
　　许多的古世界，就是因为世界秩序紊乱，才会崩塌，成为枯萎的世界啊！
　　如，昊天古世界！
　　神界的人，经历太多这样的古世界了。
　　若是自己所在的这个世界也崩溃了，那么，他们又该何去何从？
　　是不是会埋葬在历史的尘埃当中？
　　“不是，不是大道意志，是一个人在改变世界规则！”
　　“是一个人?”
　　闻言，神族的人惊呼。
　　远处天穹，也有人被惊动。
　　如，萧氏老皇等人！
　　界海那边的波动太惊人了，他们都充满了担忧！
　　可是，那波动，莫名的被平息，让他们惊讶。
　　几分感应之下，便是看到了姜辰。
　　“是姜辰！”
　　“是我乾坤宗的幻天公子！”
　　当下，惊呼声响起。
　　乾坤宗的弟子高呼。
　　“幻天公子！”
　　“是他！”
　　李心语和秦如玉心头砰然而动。
　　远处的男子，漫步而来，一步一步之间，天地万物跟随而动。
　　那感觉，就好像，他就是大道一般。
　　那无上风姿，烙印世人脑海当中，永生难忘！
　　“太好了，是姜辰来了！”
　　见此，萧氏老皇心中一喜。
　　“如此道威，还是神皇么？”
　　姬少天也愣住了。
　　远处的姜辰，那道韵与天地乾坤相融，那气息，超然于外，简直已经超出了神皇境啊！
　　这种人物，简直不应该是神界可有！
　　这让他内心震惊无比！
　　“姜辰！”
　　界海边，姜辰眼瞳骤然一缩。
　　此时，在他心中，掀起了重重波澜。
　　要知道，刚才魔臧出手，攻击界海，那造成的波动就连他都感觉到忌惮。
　　那天地都简直如要崩塌。
　　那影响，太恐怖了！
　　可是，此时，眼前的姜辰，一步步迈来，所及之处，天地乾坤，恢复平静。
　　那裂缝自己愈合！
　　这简直太不可思议了！
　　“这是……”魔界的皇也愣住了。
　　他们都被魔臧的手段震住。
　　这些魔皇，都深深的感觉到了和九天大能的差距。
　　可是，任他们也想不到，在此界，还有人可以平息这种波动。
　　“他就是神界的那个姜辰么？”
　　“如此道韵，当真为万古奇才！”
　　魔界的尊者一个个满脸忌惮。
　　同时，在瞅向姜辰时那眸子当中尽是敬畏之色、这是对强者的敬畏。
　　“这家伙……”魔臧也一脸惊讶。
　　刚才，界海涟漪带来的波动何等恐怖？
　　可是，眼前的家伙，居然一点点的化解那种波动。
　　让天地乾坤平静了下来。
　　这手段，连他都不可有啊！
　　一时间，界海附近，数千万的神魔全部都锁定了姜辰。
　　天地，都似乎为之寂静。
　　“好强大的气息！”
　　“姜辰，是我神界的人！”
　　“姜辰大人，快救救我们吧！”
　　大阵内，无数神灵高呼。
　　刚才，他们都快绝望了！
　　他们被大阵困住，根本无法遁逃。
　　可是，每次出手，界海当中的波动，就会让他们无数神灵殒落。
　　这简直是在等死啊！
　　谁愿意在这里等死？
　　要知道，能来这里的可都是天之骄子，都是顶级的强者啊！
　　有天神，有神王，甚至还有许多的神君和尊者!可是，在九天的大能面前，他们就宛若是蝼蚁！
　　“这些家伙，现在知道求饶了？”
　　“是啊，当初，哪一个不是想着追随姜昊，去寻找永生之路？”
　　乾坤宗的人冷哼道。
　　当初，多少人，都支持姜昊？
　　那是等于要讨伐姜辰啊！
　　对此，姜辰很平静。
　　天地万灵，众生百态！
　　许多事情，他都已经看淡！
　　他要的是一个稳定的神界！
　　姜昊和九天的人，想乱了神界，就是不允！
　　姜辰一步步迈来，很快出现在界海！
　　此时，萧氏老皇等人也飞来了！


第1220章 清理门户
　　“呵呵，恭贺道友，得证大道！”
　　萧氏老皇先是向着姜辰道贺。
　　“大道漫漫，可惜，吾尚未踏上巅峰！”
　　姜辰说道。
　　“道友之能，已可震古烁今, 今，神界之安危，便全靠您了！”
　　萧氏老皇说道。
　　姜辰微微点头，道，“吾，自不会让人乱我神界！”
　　随后, 他眸光一凝, 锁定了姜昊，一字一句的说道，“姜昊，你既为九天之人，却下界轮回，转生于我姜氏一族，就此乱我姜氏，祸我乾坤，今天，本尊，当为神界，清理门户也好了结这万年恩怨！”
　　姜辰开口，话语落下，一字一句，宛若是道音，震人心魄，整片天穹，都在颤抖, 乾坤在共鸣。
　　一股恐怖的道威向着姜昊压迫而下。
　　这道威, 压得姜昊感觉到呼吸都一窒。
　　他感觉自己的道法都要凝固起来。
　　“这家伙, 是达到准圣境了么？”
　　感受着姜辰的这种气息，姜昊内心不由得掀起了重重涟漪。
　　他为九天之人转世。
　　前世，他也是一个强者，只是，却并没有达到准圣境！
　　哪怕是这样，他也是无限接近这个境界的人了。
　　如今，再次感受这种威势，他心中惊讶之余也是感慨无比。
　　帝境，和准圣之境，或许，之有一步之遥。
　　可是，双方之间却有着无法逾越的鸿沟。
　　在九天时，姜昊修炼了十万年也没有能迈出那一步。
　　所以，他才会争取来神界的机会，就是想，进入世界之海获得大机缘！
　　凭借着前世的道果，他在神界称皇后，很快就成为了无敌神皇，力扫八方。
　　这万年来，他一直在积累，也在扫清障碍，就是为了入世界之海做准备。
　　姜辰的出现，成为了一丝变故。
　　本来，他也没有放在心上。
　　有九天的大能下界，他们完全可以拿下这姜辰。
　　可是，让他没有想到的是，这姜辰，才突破尊者境罢了，那道威，已经可比准圣了。
　　这太震撼人心了啊！
　　同时，姜昊也感觉到了巨大的压力。
　　上次，他和姜辰一战，就没有占据上风！
　　如今，这姜辰再进一步，他还能一战么？
　　“哼，姜辰，神界，不过是，乾坤当中的一个小界域位面罢了，在九天，你就宛若是蝼蚁，就你，也想阻我大事？”
　　姜昊虽然心有压力，却依旧满脸冷厉，只见得他眸光一凝，瞅向了魔族方向。
　　“魔臧前辈，这姜辰，乃是神界第一人，惊才绝艳，不灭他，我等想要开启界海，终究还有所羁绊！”
　　姜昊说道，“还请前辈出手，先灭此子，再破界海！”
　　他声音洪大如雷，响彻天穹。
　　神族的修者听后心头一紧。
　　“这姜昊是要和魔族联手啊！”
　　“看来，姜昊唤我们来这里，就是想利用我们开启界海！”
　　“非我族类，其心必异啊！”
　　呼声响起。
　　“不该啊，我们不该追随姜昊啊！”
　　“还好我们神界有姜辰，他为神界子弟，自不会负我们！”
　　神族的修者痛心疾首。
　　不该，在瞧得那漫步而来的姜辰后，诸神总算是松了口气。
　　姜辰……
　　从一开始就和姜昊硬撼！
　　他在尊者时，就为了九千年前那些蒙冤的人不惜和姜昊大战。
　　那一战，姜辰不惜燃血！
　　如今想来，天阳上人，姜辰，当真为一个可歌可泣的人物！
　　“只是，他能和来自九天的魔神争锋么？”
　　然而，也有许多的神灵一脸担心。
　　乾坤宗的弟子，李心语和秦如玉，无垢公子他们都一脸担心！
　　自家师兄的确惊才绝艳！
　　可是，魔臧，终究是九天的人物啊！
　　“姜辰是么？”
　　此时，魔族当中，魔臧眸光睥睨，锁定了姜辰，道，“没有想到，在这小小的神界，还出了一个如你这样的人物，当真是让人惊讶，看在你是个人物的份上，本座给你一个机会，随本座开启界海，一切，皆还可以挽回，否则……”说道最后，他那眸子当中有森然的杀意弥漫。
　　“开启界海？”
　　姜辰眼睛微眯。
　　“不错！”
　　魔臧说道，“世界之海内有永生之秘，若是你我合力开启此地，便可证道永生！”
　　这姜辰，手段超然，若是能够利用，对于魔臧而言，自然是最好的事情了。
　　毕竟，开启界海可是要费不少的力气啊！
　　“你们九天之人，难道，也无法永生么？”
　　姜辰说道。
　　虽然他从雀灵口中知道了不少关于九天的事情，可是，此时还是想多了解一些。
　　毕竟，雀灵所知道的可是远古时代的事情，都不知道过了多久了。
　　现在，还一样么？
　　“呵呵，永生？”
　　魔臧笑道，“天地都会寂灭，我辈修士，又怎么永生？”
　　“想要永生，就得超脱世界，而这界海内就有超脱世界的秘密，这一次，你遇到本座，乃是万大的机缘，若是错过，你必将后悔！”
　　他眸光睥睨，充满了威严，对于神界的人来说，这只怕是惊天之秘吧。
　　“看来，九天的人也无法永生！”
　　姜辰心中了然，对九天有了一定的了解。
　　“姜辰大人，您可千万别相信这魔神啊！”
　　“是啊，世界之海当中有恐怖的力量，每冲击一次，都会释放出来，影响我神界！”
　　“不错，若是世界之海开启，神界必然会崩塌啊！”
　　见魔臧要拉拢姜辰，神族的尊者都不由得高呼。
　　那些天神更是带着哀求之声。
　　若是连姜辰都舍弃了他们，他们必要化为烟灰啊！
　　这让人绝望！
　　“姜辰大人，会怎么选择？”
　　远处天穹，许多神灵心中暗忖。
　　“哎，在永生面前谁会管我们呢？”
　　有神轻叹。
　　“天阳师兄，一定不会放弃我们！”
　　远处，秦如玉一脸坚定的说道。
　　“不错！”
　　李心语点头。
　　姜昊则是冷冷一笑，道，“我的好堂弟，机会，只有一次，你可要选择对了！”
　　此言一出，神魔，冥，三大族的人全部盯着姜辰。
　　他们都很关注这个万古第一人的选择！
　　是臣服九天的人，去追寻永生，还是抗衡？
　　在许多人看来，必然是臣服九天的人！
　　毕竟，九天的人，可远远不是神界的人所能及啊！
　　“选择？”
　　姜辰眸光一凝，说道，“吾，选择诛你！”


第1221章 圣人再现
　　“吾，选择诛你！”
　　姜辰开口，音波震天，滚滚神威，气压山河。
　　一股恐怖的气势宛若是山岳，宛若是天穹, 已经压向了姜昊。
　　吾……
　　选择诛你！
　　这话一出，附近的神族子弟一个个感觉到热血沸腾。
　　“天阳上人，并没有放弃我们啊！”
　　有神灵热泪满溢。
　　“呵呵，好样的，不愧为我姜氏子弟！”
　　姜枫天尊高呼。
　　姜辰这般风姿，让他自豪！
　　这可是他的侄儿啊！
　　“诛我？”
　　姜昊眸光一冷, 道，“我的堂弟, 看来，你是真的不了解，九天圣人之强大啊！”
　　“这一次，开启世界之海，我九天的圣人，是势在必行，你此时，不过是螳臂当车罢了！”
　　“识相的话，立即退离此地，否则，你必将悔不当初！”
　　说话间，姜昊双手猛的牵引，“凝我轮回大阵，沟通九天界域！”
　　只见得姜昊凝聚法印，他脚下的大地，阵纹冲天而去，一个滔天大阵, 便是立即被激活了起来。
　　他为了开启界海, 谋划已久, 又岂会没有准备？
　　当这大阵被激活，附近的天地，化为了一个巨大的世界，各大氏族的神灵，只觉要坠入轮回。
　　要被大阵融合。
　　同时，光纹冲天，直入天穹。
　　一股道威，沟通了天地乾坤，沟通了宇宙洪荒。
　　天穹上，隆隆作响，有一道裂缝撕裂开来。
　　一股来自九天的神威，弥漫开来。
　　显然，姜昊已经沟通了九天。
　　虽然此地有魔臧在。
　　可是，魔臧是魔族的人，他会不会竭力出手，姜昊也不敢保证。
　　所以，他给自己留了一条后路！
　　九天当中，神威倾覆而下。
　　这使得神界苍穹上的裂缝越来越大。
　　如今，神界的大道秩序本来就有些紊乱，哪怕是被姜辰化解了不少，却也还没有完全恢复。
　　如今，九天的大能也就少了更多的压力。
　　嗡！
　　一个法相浮现。
　　这是一个充满了无上威严的男子。
　　他那双眸俯瞰而下，那当中的淡漠，如帝如君，在他眼中，神界子民，就宛若是蝼蚁一般。
　　那种威严，压迫得神界的修者气息都变得困难了起来。
　　“九天的圣人？”
　　“九天的人，又要出手了呢？”
　　见此，神族的修者心中惶恐。
　　上一次，九天的大能就出手了。
　　只是，那一次，神界的大道意志还很完整。
　　可是，这一次，界海之力，影响了神界的大道。
　　虽然只是一点微妙的变化，却也能影响全局！
　　“九天的人！”
　　远处虚空，萧氏老皇望着那俯瞰乾坤的男子后，他那眸子当中不由露出厌恶之色。
　　可是，偏偏他又无力改变什么！
　　九天大能，疑似圣人。
　　这种存在，太强大了，放在远古时代也是超越大帝的人物啊！
　　何况，如今神界已经无帝！
　　各族的至尊都一脸凝重。
　　“九天的圣人！”
　　妖界诸皇更是心惊肉跳。
　　他们这是第一次感受九天强者之威。
　　“帝尊，能与之争锋么？”
　　褚源暗忖一句。
　　姜辰虽然证道，却终究只是神皇之上，还没有达到圣人境啊！
　　“九天强者！”
　　姜辰抬头，遥望苍穹。
　　上一次，也是这个强者出手。
　　对于九天强者的实力，他深有感触。
　　只是，这一次，姜辰依旧战意凛然。
　　哪怕是血染苍穹，他依旧无惧一战！
　　“有我姜辰在，谁，也别想乱我乾坤！”
　　姜辰眸光一凝，锁定姜昊，“诛！”
　　当下，他头顶，混元宝鉴，道纹交织，那混元世界不断延伸而出。
　　天地混元，无法，无道，万物归于！
　　混元奥义，被施展而出。
　　嗡！
　　天地乾坤一震！
　　那姜昊身边的阵法都如要凝固。
　　混元奥义，万物归元，无法，无道，就连阵法都受到了影响。
　　天穹上，那连接九天的通道，开始逐渐的愈合。
　　同时，一股无上的混元奥义渗入了天地间。
　　无法，无道之奥义，弥漫开来。
　　这让得神界苍穹，那来自九天的力量居然开始逐渐的被化为混元，一切归于。
　　嗡隆隆！
　　神界的大道意志在隆隆作响。
　　他发出共鸣之声，居然在配合姜辰，一起出手，抵挡来自九天的力量。
　　“这大道……
　　？”
　　当混元奥义弥漫开来，苍穹上，九天的圣人心中一惊。
　　大道意志，只是一个维持世界秩序的存在。
　　他可以说，是掌控万道，却又不具备任何道法。
　　他只会选择的去维护世界秩序。
　　可是，在姜辰的协助之下，它也就多了几分力，可以更好的对付九天的圣人。
　　“这家伙，居然影响了本座的大阵！”
　　姜昊心中也是惊讶无比。
　　他想接引九天的圣人下界！
　　在神界的大道意志乏力的情况之下，他至少也能接引下圣人的灵身啊！
　　这就是他的计划！
　　灵身下界，比魔臧那样分魂转身，更加直接！
　　能够带来不少的圣人奥义！
　　可是，此时姜辰却似乎破坏了他的计划！
　　“天地烘炉，熔炼万法！”
　　就在姜辰以混元奥义平息神界波动，抵挡来自九天的神威后，姜辰出手了，天炉冲天而起，那火光冲天，道纹充斥天地乾坤，一个巨大的烘炉立即演化而出，笼罩姜昊。
　　火纹绽放，天阳当空，直接向着姜昊镇压而去。
　　嗡嗡！
　　六轮天阳落下！
　　每一轮落下，都压得苍穹崩塌。
　　压的山河龟裂！
　　这力量，太强大了！
　　不过，烘炉世界内，有道纹震荡，化解了那种波动。
　　不然，姜辰这般出手，对于神界的大道意志而言，也会带来巨大的压力。
　　这种压力，会促使九天的人更轻易的下界。
　　所以，姜辰出手，极有分寸！
　　六轮天阳落下，宛若是有天穹倾覆而下，带着一股恐怖大势。
　　这种神威，太浩瀚了。
　　在迈入神皇境后，姜辰整个人都有了质变。
　　他的九阳血脉，再次被激发，那血气冲天，六轮天阳一出，煌煌天威，不可一世！
　　这般神威，压的姜昊骨骼噼啪作响。
　　压迫得姜昊血气逆涌！
　　他感觉自己的神魂欲裂，整个人都要被碾碎。
　　这种神威，俨然已经不是神皇可以抵挡下来了。
　　哪怕他是称号神皇，也不能！
　　“凝吾真魂之力！”
　　当下，姜昊眸光一凝，那眉心，神纹交织，一股被潜藏万年的力量被解封。
　　这一次，他激发了自己本尊神魂的力量，那是他在九天时就有的力量，那力量，接近了准圣。


第1222章 神殇
　　嗡！
　　姜昊激发前世之威。
　　顿时，枷锁打开，神威冲天，他身边的虚空都在崩塌。
　　一股轮回之力，从他眉心肆虐开来。
　　在这一刻，一个轮回世界演化出来。
　　天地万灵, 都如要坠入轮回。
　　一股恐怖的道韵，要把那六轮天阳引入轮回。
　　他在化解着天阳之力！
　　姜昊！
　　他本尊，在九天上，名为秦昊，乃是九天，轮回一族, 秦氏的人！
　　该族, 在九天极尽辉煌, 不止有一个圣人坐镇！
　　正是这样，轮回一族，才敢谋划世界之海，要开启永生之门！
　　否则，谁敢？
　　轮回奥义弥漫开来。
　　除此外，姜昊眉心，一柄天刀浮现。
　　这是一件至宝，放在神界也是可比镇界至宝了。
　　如今，他的神力全部激发出来，放手一战，那轮回天刀的威力也是得以被激发了出来。
　　刷！
　　天刀一出，划破了苍穹，那一刀之力，似可断乾坤，绝轮回。
　　哪怕是神皇境的强者，在这一刀之下，都要化为烟灰。
　　可是, 姜辰对此毫不在意！
　　六轮天阳镇压而下。
　　有青龙俯冲而下！
　　还有黔阳吞没天地！
　　天刀虽强, 可是，在这六轮天阳的攻势之下，天刀一颤，直接被击飞。
　　如今的姜辰已经迈入了神皇境，那境界和姜昊相比，一点都不差，交手之下，自然今非昔比。
　　何况，姜辰修炼的是混元之道。
　　哪怕他此时运用的是九阳圣法，可圣法之威和混元之力融合，那一击之力，相比而言，更加强大。
　　天刀被击飞！
　　姜辰双手牵引，天阳凝聚，化为一轮巨大的天阳，便是向着姜昊再次镇压而下。
　　这一次，天阳之上，还有一尊炉鼎演化而出，跟随着那天阳一起倾覆而下，要彻底镇压姜昊。
　　姜昊竭力出手，演化出轮回天地。
　　可惜，轮回天地直接被压得崩塌。
　　他还姜辰的差距在这一刻一目了然。
　　哪怕他激发了全部力量，有了超越神皇乃至是接近准圣的战力。
　　可是，在姜辰手下，依旧不够看。
　　姜辰之大道和九阳圣法，似乎，比起来自九天的姜昊，还要略胜一筹。
　　“老祖，助我！”
　　当轮回天地崩塌，姜昊感觉自己骨骼都要崩裂的时候，他连忙高呼。
　　在这一刻，他除了求助，已经别无他法了。
　　除此外，在不远处，魔臧也是一脸肃然。
　　他出手了！
　　“天魔阵！”
　　他全力出手，凝聚无尽魔神之力，那阵图上，演化出了一尊巨大无比的天魔法相。
　　这天魔，手持魔枪，向着前方的姜辰刺了过去，企图以此阻止姜辰对付姜昊。
　　虽然魔族和轮回一脉，并没有太多的交情。
　　可是，他们的目的是一样，那么，就是暂时的盟友！
　　他自然是不希望姜昊被诛了。
　　“魔族的大能出手了！”
　　当下，神族的修者心头一紧。
　　这尊魔族大能可是来自九天啊！
　　他的战力，并不比姜昊差。
　　甚至，在凝聚万魔大阵后，那战力，更是达到了一个让人心惊胆战的地步。
　　诸皇都不敢撄锋！
　　此时，这样的强者出手，姜辰，能应付么？
　　若是不能一举诛杀姜昊，那么，他将面对两尊强者啊！
　　甚至，还有九天的大能随时下界出手！
　　这让神族的修者那心都绷紧了。
　　妖界的神也是如此！
　　此时的局势，对于神界而言，真的很不好。
　　可以说，他们根本就没有一丝优势！
　　全部希望都在姜辰一个人身上！
　　“想救他？
　　只怕，还没有那么容易！”
　　只是，姜辰对此，丝毫没有放在心上。
　　只见得他眉心道纹一闪。
　　昊日神炉呼啸而出。
　　前世身，姜天宇出现！
　　只是，这一次，姜天宇的气息更浑厚了。
　　他俨然已经达到了皇境！
　　今世身突破后，前世身也跟随提升！
　　他手持昊日神炉，当空轰去。
　　同时，天炉圣法演化而出，要熔炼天地万物！
　　那无边的魔气，宛若是星河一般被炼化。
　　“小小魔神，也敢下界放肆，真当神界，无人么？”
　　雀灵也出手了。
　　它双手横扫，宛若利刃，斩向魔臧！
　　同时，它祭出了一尊吞天神鼎！
　　这神鼎一出，天地都为之变色！
　　这不是帝兵！
　　这是褚帝留下的至宝，带着圣人的气息！
　　这至宝一出，气压乾坤，一尊火雀浮现，宛若是褚帝法相，盘踞于天穹之下。
　　一股恐怖威势，压迫得魔族大军都一颤。
　　那大阵，被恐怖的气浪震溃！
　　噗！
　　一个个魔神吐血，都眸露惊恐。
　　就连那些魔皇都一脸骇然。
　　“这是圣人兵？”
　　魔臧那眼瞳骤然一缩。
　　“什么！
　　圣人兵？”
　　凰禹等魔皇惊讶无比。
　　圣人……
　　那可是真正的无上人物啊！
　　这种人物的兵器，谁可催动？
　　而今，妖族居然有强者执掌此兵杀来！
　　雀灵出手，那吞天鼎笼罩乾坤，道纹交织，把魔臧的攻击完全吞没。
　　一时间，魔臧的气势锐减。
　　而后，姜天宇之身也乘势出手，以天地烘炉，要熔炼魔臧。
　　在雀灵和前世身的攻伐之下，魔臧居然没有占据优势！
　　不得不说，在融合了本尊的记忆后，雀灵的实力真的强大了太多！
　　姜辰迈入神皇境后，前世身也是强大的超越了称号神皇！
　　“没有想到，在神界，还有这等异数！”
　　魔臧那双眼瞳当中，魔焰在燃烧。
　　“魔之祭坛，开启九天之门！”
　　他低吼一声，那双手牵引，大阵被激发。
　　一个祭坛出现。
　　这祭坛才出现，就开始疯狂的吸收数以千万魔神的本源之力。
　　而后，魔威冲天，直破苍穹！
　　天穹颤抖。
　　有裂缝开启！
　　魔臧也在沟通九天的大能！
　　除此外，他的神魂之力全部迸发而出，一股毁天灭地的力量震荡开来。
　　这力量，震得雀灵和姜辰的前世身都连忙后退。
　　他们的境界终究还是差了些。
　　如今，魔臧竭力出手，又凝聚了万魔之力，那战力，又岂是一般的人可以抵挡？
　　圣人之下，谁可争锋？
　　可是，另外一边，姜昊却没有那么轻松了。
　　因为魔臧被抵挡下来，姜辰的攻势直接落下。
　　轰！
　　那虚空颤抖，姜昊的身子被轰飞。
　　而后，他直接被击得骨骼都崩裂了。
　　“熔炼！”
　　天炉一震，道纹如网，把姜昊给束缚住。
　　随后，火炎卷动，开始熔炼姜昊。


第1223章 圣人出手
　　姜昊被天炉熔炼。
　　天炉当中有无上火炎闪烁，连神皇兵都被炼化了。
　　就连姜昊的天刀上的道纹都有被磨灭的迹象。
　　天炉……
　　太不凡了！
　　根本不是姜昊能够抵挡！
　　“啊！”
　　姜昊哀嚎，“老祖，救我！”
　　他立即求救。
　　不然，再耽搁下去，他真的有可能被磨灭。
　　“姜辰, 一介蝼蚁，也想杀我九天之人，你……
　　简直是找死！”
　　苍穹上，轮回族的圣人眸光睥睨，杀意滔天。
　　一股恐怖的气息，从九天上冲击而下。
　　这杀意，震得那神界的天穹都在颤抖。
　　震得那裂缝更大了。
　　上一次, 神界世界的大道意志完整，他就已经能够隔着界域出手。
　　这一次, 神界的大道意志已经有所自顾不暇，他出手起来，也就更加的轻松了一分。
　　而圣人之威，哪怕是溢出那么一丝，也是不可想象！
　　仅仅是这股杀意，就震得姜辰的身子微微一颤，他的攻势，也受到了影响，姜昊也就得以喘息。
　　“好险！”
　　姜昊心有余悸。
　　他看了一眼远处的姜辰，心情复杂无比。
　　一个神界的土著罢了，怎么能够强大至此？
　　要知道，如今的姜昊已经完全激发了本尊之力，那实力，超越了神皇，超越了古帝啊！
　　可是，他依旧被姜辰压了一头。
　　这让他怎能不震惊？
　　嗡！
　　天穹上, 闷响传出。
　　一只大手, 猛的从九天穿下。
　　这大手上道纹交织，上面带着无比浓郁的轮回气息。
　　当这大手出现的刹那，整个神界，天地万灵，都感觉到神魂一悸。
　　他们只觉，那神魂颤栗，如要被引入轮回，化为虚无！
　　这种气息，太可怕了！
　　“哈哈，老祖穿过界域出手，姜辰，你完了！”
　　见此，姜昊忍不住放声而笑。
　　老祖出手，姜辰必死！
　　而这一次，神界内，还有魔臧在出手。
　　在这种情况之下，神界的大道意志，还要修复魔臧等人大战时产生的波动。
　　这种大战，本就超越了神界的限制，想要恢复，要损耗不少大道之力。
　　在这种情况之下，九天的圣人，这一击，必然会比上一次强！
　　如此，要灭姜辰，并不是不可能！
　　呼！
　　大手落下，轮回之力，笼罩乾坤！
　　一股无上的力量，几乎渗入了整个神界。
　　哪怕是妖界诸皇都感觉到自己的神魂受到了影响。
　　他们有一种要坠入轮回的感觉。
　　这种感觉，太恐怖了！
　　要知道，那九天的圣人并没有向他们出手啊！
　　他们，只是被那种道韵波及了些许而已，就已经魂欲归天！
　　不难想象，那被大手笼罩的姜辰，又将承受何等伟力？
　　“姜辰……”虚空当中，李心语心都绷紧了。
　　乾坤宗的弟子一个个噤若寒蝉，冷汗淋漓。
　　九天的圣人，太强了！
　　“圣人之击，不可抗啊！”
　　就连萧氏老皇也感觉到了无力！
　　“圣人……”天穹下，姜辰抬头，在瞧得那穿过界壁，凭空出现的大手后，也是一脸的凝重。
　　哪怕他竭力运转九阳血脉！
　　哪怕他竭力催动混元宝鉴！
　　可惜，他感觉自己的道纹全部都要凝固。
　　那无上道韵，都难以运转！
　　圣人之威，太恐怖了！
　　哪怕姜辰境界之高已经超越了神皇，所修之道，也是万道之祖！
　　可是，在圣人手下，依旧还是不足！
　　这让他深深的明白，九天是一个什么样的界域！
　　圣人，又是何等人物！
　　这真的是天地间顶尖的存在，不愧为远古时代，最无上的人物！
　　“只是，你想杀我，也没有那么容易！”
　　姜辰眸光一凝，“身融天炉！”
　　他心神一动，就融入天炉内！
　　如今的他，已经超越了普通的称号神皇，可和古帝比肩。
　　他还有天炉在，就算不能和圣人争锋，保命，还是有机会的！
　　只是……
　　他心有担忧！
　　不能退圣人，他又如何庇护神界？
　　“死！”
　　而此时，天穹上，九天的圣人冷冷开口。
　　大手五指收敛，居然要把天炉给直接握住。
　　上一次，他曾经出手，却让姜辰遁离。
　　所以，这一次，他决定，连人带着天炉，直接摄到九天去。
　　这样，天炉在在手，任这个后生，有惊天手段，也必死无疑！
　　“这……”见此，萧氏的人心都绷紧了。
　　就连雀灵都心头一紧。
　　它知道，姜辰的底牌是天炉还有混元宝鉴。
　　若是，这些都被九天的圣人摄走了，那么，他还将藏身何处？
　　这让人感觉到绝望！
　　悲呼声皱起。
　　“多少年了，九天圣人……
　　居然不顾远古时期的规矩，再次向神界出手，难道，你们，真以为，没有人，可以镇压你们了吗？”
　　就在此时，一道冰冷而充满了威严的声音突然响彻天地，震荡乾坤。
　　这声音响起，天穹隆隆作响。
　　有一股无上神威震荡开来，让得九天圣人的大手都是为之一颤。
　　“是谁！”
　　姜昊一脸惊讶。
　　当世，还有这等人物？
　　“怎么可能？”
　　魔族的皇更是一脸诧异。
　　神界，魔界，妖界，冥界，可是早就没有这种强者了啊！
　　“是谁？”
　　就连九天的圣人都诧异无比。
　　神界自然没有这种强者！
　　这种强者是不允许出现在神界的！
　　至于九天……
　　九天的大佬都对界海之事有所默契，怎么会在这时候出手？
　　刷！
　　就在此时，天穹裂开。
　　整个神界，似乎被凭空劈开一道裂缝。
　　而后，一道戟芒，斩开了乾坤，划过了虚空，直接斩向了九天探下的那只大手！
　　刷！
　　戟芒一闪，速度太快了！
　　快得神界的人都没有看清楚。
　　快得连九天的圣人都没有来得及躲避。
　　下一刻，一只大手被斩！
　　当中有圣人血液落下！
　　神界大地颤抖，有无数大地被砸出巨坑。
　　可是，圣人血液，蒸腾，化为了最好的灵气，滋养大地。
　　那些大坑，成为了一个个洞天福地，还带着轮回奥义的气息。
　　“是谁！”
　　九天上咆哮声响起。
　　轮回族的圣人，秦天罡眸光阴沉无比。
　　多少年了，他早已经不曾流血！
　　可是，这一次，却被人断了手腕！
　　虽然达到他这个级别，手腕可以再生，可是，对于他而言，这也是一个巨大的耻辱。


第1224章 姜父
　　“是谁！”
　　九天圣人，秦天罡怒吼。
　　那声音震天，让神界无数修者喋血。
　　各族的神灵惶恐之下，也是惊讶无比。
　　圣人之威，他们可是深深的感触到了。
　　可是，却有人, 斩了圣人的手臂？
　　这人，该是什么级别？
　　“难道，是什么远古无敌人物归来么？”
　　神界当中，有至尊低语。
　　“会是谁呢？”
　　萧老也是充满了期待。
　　魔族的修者则是莫名的不安。
　　本来，九天的圣人强势出手，大局已定。
　　任谁也没有想到，还会出现这样的变故。
　　“难道，真的是神族的远古圣人出世？”
　　“是谁？
　　是云帝麾下的人马么？”
　　魔族的尊者心思起伏。
　　那些魔神，则是惶恐不安。
　　整个神界，局势有了微妙的变化。
　　就连姜辰，也是不由得微微一怔。
　　他的心神感应而去，并没有发现出手之人！
　　似乎，此人是隔着界域出手！
　　人未刀，势已至！
　　这太强了！
　　要什么人，才可以隔着无尽界域，斩圣人之手啊！
　　不仅是神界！
　　九天当中的人也全部被震住了！
　　这一战，九天各族都在关注。
　　因为他们也期待界海打开，从而下界。
　　可现在，圣人都被断了手腕，便是有大敌出现。
　　哪怕是九天的圣人都不可安心。
　　若真有远古圣人出现，局势，可就不妙了啊！
　　毕竟，那个时代走出的人物，可是已经超越了圣人境啊！
　　如，云帝, 战帝, 褚帝……
　　这些人, 便是超出圣境的存在！
　　嗡！
　　在一道道眸光的注视之下，神界的虚空泛起一阵涟漪。
　　一个男子，宛若穿越了时空，凭空出现在神界内。
　　当他出现的刹那，整个神界轰鸣作响。
　　大道都在颤鸣，这种颤鸣，带着畏惧！
　　似乎，大道意志，遇到了强大不可抗衡的存在。
　　“这是什么情况？”
　　“此人是谁？”
　　见此，神界的修者惊讶无比。
　　要知道，圣人出手，大道意志，都会出手阻止。
　　可是，此人出现，大道意志却在颤鸣，似乎有些畏惧。
　　可以想象，这个突然出现的男子，是何等的惊才绝艳！
　　“这是圣人？”
　　魔族那边，大战停止，魔臧满脸惊恐的瞅向着突然出现的男子。
　　“圣人？”
　　魔族的皇都惶恐不安。
　　姜辰也不由向着来人感应而去。
　　不知为何，他感觉到了血脉的共鸣。
　　特别是他的前世身，姜天宇！
　　“是七弟！”
　　远处虚空，姜枫天尊眸光一闪，那眼睛当中，露出些许疑惑之色。
　　眼前出现的男子，和他的七弟，姜无极长得太像了！
　　除了气势不一样，简直完全是一个人！
　　“三哥……”远处天穹，那突然出现的男子眸光一闪，锁定了姜枫天尊。
　　“真是七弟！”
　　当下，姜枫天尊只觉血液沸腾，他大步迈出，便是向着前方虚空而去。
　　姜氏的修者都愣了！
　　“难道，这真的是我姜氏的无极公子！”
　　“无极公子，乃是太虚至尊的七子，也是天宇至尊的父亲啊！”
　　姜氏的修者暗忖。
　　姜无极，这是一个惊才绝艳之辈！
　　年少时，就冠绝同代！
　　可惜，在万年前，他留下年少的儿子，突然消失，离开了神界！
　　所有人都认为他消失了！
　　没有想到，一万一千八百年后，他出现在了神界！
　　姜无极漫步而来，他神威盖世，那迈步之间，整个神界的大道都跟随而动。
　　这气势，太强大了，那魔族和冥族的修者感觉心都在颤栗。
　　“是姜氏的无极公子？”
　　当姜枫天尊漫步而去，萧氏老皇一怔。
　　“姜无极，当年的确是神界最为惊才绝艳的天之骄子，可是，他早在一万多年前失踪，怎么会突然出现，还变得这么强大了起来？”
　　其他的皇族也是诧异无比，一万一千年前，姜无极失踪，只留下年少的儿子。
　　此后，一直没有他的消息。
　　所有人，都认为他死了！
　　毕竟，若是没有死，他怎么会不来见见自己年少的儿子？
　　姜天宇，后面力压同代，那风头，比起姜无极，还要强盛几分。
　　有子如此，谁不会想来看看？
　　可是，哪怕是姜天宇证道至尊，姜无极也没有出现。
　　那时，就连姜太虚至尊都认为，自己的七子，已经殒落了！
　　可是，在今天，这危难时刻，姜无极出现了！
　　还是以无敌之姿出现，力斩圣人之掌！
　　这太震撼了！
　　刚才，世人还以为，是古之大能出手呢！
　　没有想到，会是当世之人出面！
　　“父亲！”
　　而此时，前世身，姜天宇漫步，走向了姜无极。
　　姜辰自身，也是心思起伏。
　　他融合了前世身的记忆，自然也是知道，前世身有个父亲，名为姜无极！
　　这是一个天之骄子！
　　可惜，在姜天宇十八岁时，姜无极就离开了姜氏，从此了无音讯！
　　不过，姜辰知道，姜无极的离开和前世身的母亲有关系。
　　所以，如今姜无极归来，他心中也是掀起了重重涟漪。
　　因为，姜辰觉醒了九阳血脉！
　　这九阳血脉，并非姜氏可有。
　　姜辰一直怀疑，这或许是他前世身，母亲的血脉！
　　也是他真正母亲的血脉！
　　所以，如今姜无极归来，他也很兴奋！
　　这样，他也就可以知道九阳血脉的秘密了！
　　“天宇……”当姜天宇漫步而来，姜无极，忍不住看向这个儿子。
　　姜天宇……
　　这是前世身，虽然身如真人，却是神魂之身！
　　“这些年，委屈你了！”
　　姜无极深深的吸了口气说道。
　　“父亲，您这些年去哪了，可找到了母亲？”
　　姜天宇询问道。
　　他心中也掀起重重波澜。
　　因为，当年父亲离开，就提及是去寻找他母亲。
　　此次一去，可能永远不会回来，让他不要挂念。
　　可是，而今父亲归来，还成为了盖世强者，让他心中也是充满了好奇！
　　“此事说来话长，还是先解决此间之事再说！”
　　姜无极说道。
　　当下，他眸光睥睨，扫向魔族的修者。
　　“也好！”
　　姜天宇微微点头。
　　旁边的姜枫天尊也是了然。
　　如今，九天的人下界，祸乱神界，正是神界生死存亡之际。
　　这种时候，还是大事重要。
　　当姜无极的眸光瞅了，魔臧心头一跳。


第1225章 魔殇
　　“九天的天魔族么？”
　　姜无极盯着魔臧说道，“你们乃九天之人，难道，忘记了这世界的规矩，九天的人，不可下界, 如今，你们下界，是真当没有人，可以管得了你们了吗？”
　　一股强大的气势席卷而出。
　　“不……
　　我们，只是想寻找永生之路而已！”
　　魔臧连忙开口。
　　此时，他心中慌张无比。
　　连圣人的气息都不见得有这个姜无极强！
　　显然，姜无极, 应该达到了超脱境！
　　这样的人物，根本就是无敌存在了！
　　他怎敢放肆？
　　“永生之路？”
　　姜无极说道, “你乱我神界，便当诛！”
　　这话语，宛若是大道的审判，声音落下，姜无极的大手也是随之落下。
　　呼！
　　大手落下，遮天蔽日，浩瀚神威倾覆。
　　魔臧只感觉自己的呼吸困难。
　　那强大的力量，压迫得他神魂都要凝固了。
　　随后，大手拍下，他感觉自己的身子寸寸崩裂，一股无上伟力落下，他的神魂都被直接磨灭了。
　　一个准圣，就此殒落。
　　哪怕魔臧只是一个分魂之身，那修为，并不是真正的准圣，却也可在神界无敌了啊！
　　可是, 就是这样的存在, 却被翻手诛杀。
　　魔族的皇, 一个个噤若寒蝉。
　　说好的镇压神族，统一诸界呢？
　　说好的开启永生之门，带领大家走上神道巅峰呢？
　　一切，都破碎了！
　　另外一边，姜辰眸光一闪，也锁定了姜昊。
　　“姜昊，你也该纳命来了！”
　　当这话语落下，姜辰体内，血气冲天。
　　那是九阳血脉！
　　那血气，化为了滔天烈焰。
　　那天炉浮现，笼罩天地。
　　随后，天阳一动，随着天炉一起，向着姜昊镇压而去。
　　姜昊这一次真的是惶恐了！
　　他瞪大眼睛，一脸惊惧。
　　他想求教。
　　可是，上次，连自家的圣人都被断了一手腕，他求教，还有用么？
　　“难道，我就这样死了？”
　　姜昊悲呼，“不，我不甘，吾为九天大族子弟，怎么会殒落神界。”
　　他咆哮道。
　　可是，姜辰的天炉落下，火炎绽放，把姜昊湮灭。
　　轰！
　　巨响隆隆。
　　姜昊只感觉自己的骨骼崩裂。
　　火炎一卷，神魂都被灭。
　　一代称号神皇，就此被灭！
　　“姜昊……”当姜昊被灭，姜辰深深的吸了口气。
　　自己这一生，可以说，全部是姜昊所致。
　　不管是苦难，还是新生，如今，终于有了一个了结。
　　“我儿……”此时，旁边的姜无极，瞅向姜辰。
　　他的心情，极为复杂。
　　似乎，他早就已经知道，姜辰，就是姜天宇，也算是他的儿子！
　　“天阳……”特别是望着姜辰那头顶的六轮天阳后，他的心中也是不由掀起了些许涟漪。
　　姜辰回首，瞅向了姜无极！
　　今生，他有父亲，那是姜九渊！
　　如今，前世的父亲归来，血脉相连，却终究少了几分亲切。
　　“难为你了！”
　　姜无极并不在意，他扫过前世身和今世身姜辰，心中早就已经洞悉了一切。
　　“七弟，你这些年，去哪了？”
　　姜枫天尊询问道。
　　“吾，离开了这片世界，去了无限大宇宙！”
　　姜无极说道。
　　“难道，弟媳，来自外界？”
　　闻言，姜枫内心一震。
　　当年，他是知道的。
　　自己这个弟弟，遇到了一个绝代佳人！
　　那个女子，修为让人无法看透！
　　除此外，他们还带来了一个儿子，姜天宇！
　　可惜，在生活没有多久，那个女子便是不告而别。
　　姜无极，本想立即去寻，可是，又想着儿子年幼，才等了十五年！
　　这一去，就是音信全无！
　　“此事，不可说，不可言！”
　　姜无极一脸凝重，似乎对于妻子的事情，极为忌讳。
　　这让姜枫脸色骤变。
　　“那七弟此番前来是要安定下来么？”
　　姜枫询问道。
　　姜辰也是露出询问之色。
　　那远处的虚空，萧老等人更是好奇无比。
　　神界突然出现一个无敌强者，他们也很想知道外面的天地是怎么样！
　　“吾心有所感，得知故土有难，才来此相助，待得此事一了，便将归去！”
　　姜无极说道。
　　事实上，此时的他，只是一道灵身罢了，他的本尊并没有降临。
　　“待我上九天一趟！”
　　姜无极眸光一闪，锁定了苍穹。
　　随后，他大步迈出，头顶之上，六道轮回光纹如剑，刺破了天穹，一个巨大的裂缝出现。
　　下一刻，他直接穿过裂缝，迈入了九天。
　　“姜前辈，进入了九天？”
　　“九天啊！”
　　“多少年了，可是还没有人进入过九天啊！”
　　见此，神族哗然。
　　萧老都被震住了。
　　说斩圣人手腕就斩，如今，还可以迈入九天！
　　这实力，惊世骇俗！
　　“姜无极……”此时，心中最为复杂的莫过于姜氏的人了。
　　如，姜昀！
　　本来，姜氏出了无敌人物，他应该高兴才是！
　　可是，他站队的是姜昊啊！
　　本以为，跟随姜昊，可以探寻永生之门，谁能想到连圣人都出手了，事情却变了呢！
　　“怎么办，怎么办，姜昊殒落，九天的圣人惜败！”
　　“我们可是得罪了姜辰啊！”
　　“他会不会报复我们啊！”
　　“完了，我们生死武魂一脉，在神界，要完了！”
　　此时，上官氏的人也噤若寒蝉。
　　那混元武魂一脉，那吞天武魂一脉，一个个氏族的尊者全部都惶恐不安。
　　“什么完了？
　　我们能活着已经是幸运的了！”
　　“是啊，若不是姜辰大人，不是无极大人，我们神界，都只怕要灭了啊！”
　　不过，也有许多人很平静。
　　在他们看来，能活着，已经是幸运的了！
　　若不是姜辰和姜无极，他们怎么应付未来的事情？
　　在九天的大能眼中，他们就宛若是蝼蚁啊！
　　现在，他们却有了抗衡之力！
　　这自然是来自姜辰和姜无极！
　　嗡！
　　九天之上，姜无极漫步于空。
　　那天穹的尽头，朦朦胧胧，神山无尽。
　　有一个个古族藏于云雾当中。
　　居于秘境之内。
　　如今，姜无极出现，各族的大能都心惊。
　　哪怕是圣人都感觉到了巨大的压力。
　　秦氏，轮回武魂一脉，秦天罡就心有惶恐。
　　这一次，他被斩一手腕，心有怨气，却更多的是忌惮。
　　他可是圣人啊！
　　哪怕是隔着界域出手，又有几个人可以伤得了他？


第1226章 杀上九天
　　可是，这个男子，却隔着界域，斩了他的手腕！
　　可以想象，来人，是何等的强大！
　　是大圣？
　　还是超越了圣境？
　　他不敢去验证！
　　“九天……”姜无极眸光睥睨, 扫过九天。
　　这是他第一次来九天！
　　九天浩瀚无边，比起神界还大。
　　九天的大道意志也更加的强大。
　　可是，姜无极在此，道韵超然，似乎已经不在大道束缚之下。
　　故而，九天的大道居然没有对他产生压迫。
　　甚至，九天的大道意志, 很警惕，在防止姜无极破坏九天。
　　当姜无极的眸光扫过, 九天的圣人都心有压迫。
　　那感觉，简直好像是一个无上人物降临。
　　“他……
　　难道超脱了？”
　　许多圣人心中暗忖。
　　超脱……
　　这是多么让人向往的存在啊！
　　哪怕是圣人，也不能真正不朽！
　　世界凋零，圣人也会跟随腐朽！
　　可是，一旦超脱，那就不一样了！
　　超脱后，圣人将不在世界的束缚当中，可以跳出界域，就此真正的长生不死！
　　世界，终究会凋零！
　　一个又一个大时代，不知道轮回了多少次！
　　这些圣人，也想为自己找条后路！
　　所以，他们才会想寻找永生之路！
　　只是，姜无极出现，无人出头！
　　一个个都呆在自己的禁地！
　　见此，姜无极心中也是了然。
　　他眸光一转, 锁定了秦天罡所在的禁地！
　　秦天罡心头一跳。
　　此时, 他呆在轮回一族的禁地。
　　他就是以心神释放，感应姜无极，想要看看，后者想要干什么！
　　如今，姜无极锁定他们，整个轮回族的修者都心惊胆战。
　　呼！
　　只见得姜无极，大手探出，便是穿过无限虚空，向着轮回一族的禁地探去。
　　轰隆隆！
　　轮回族，大阵轰鸣，神纹冲天，抵挡姜无极的大手。
　　“道友，你已斩吾手腕，此事，也当告一段落了吧！”
　　秦天罡开口道。
　　身为圣人，他依旧神威盖世！
　　毕竟，他这种人物，还是有尊严的！
　　“你下界，乱我神界，区区一手腕，就想告一段落？”
　　姜无极一脸冷厉，道，“今天，拿你的命来平息此事吧！”
　　当下他大手当中，道纹交织，六道轮回世界演化出来，镇压九天轮回族。
　　这六道轮回世界演化而出，太真实了，世界当中，六道生灵都栩栩如生，宛若是真的六个世界。
　　那种道法，俨然超越了圣人。
　　轰隆隆！
　　轮回族的大阵崩塌。
　　当中，有大圣怒喝一声，祭出轮回天刀斩了过来。
　　可惜，姜无极大手落下，压迫得轮回一族，祖地崩塌。
　　无数神灵吐血，哀嚎漫天。
　　同时，姜无极大手一探，便是把秦天罡摄入掌心。
　　“不……”秦天罡悲呼。
　　堂堂圣人，就这样成为了蝼蚁？
　　“轮回一族，乱我神界，当灭！”
　　姜无极开口，秦天罡被灭。
　　那六道轮回世界落下，整个轮回一族，化为烟灰。
　　那禁地崩塌！
　　一个圣地，就此除名！
　　“此人，当为超脱境啊！”
　　“没有想到，我们这大世界，又走出了超脱境强者！”
　　九天的圣人心惊肉跳。
　　同时，他们内心激动。
　　多少年了啊！
　　这方世界，经历了多少次轮回！
　　埋葬了多少时代，终于出了一个超脱境强者！
　　可惜，不是我们！
　　许多圣人长叹。
　　当灭了轮回一族后，姜无极眸光睥睨，那心神一动间，又锁定了一个方向。
　　这个方向赫然是天魔族所在的天魔圣地！
　　当姜无极的气机所及，天魔族的圣人慌了。
　　“道友，气，你已经出了，难道，你真要荡平九天么？”
　　天魔族的圣人开口，“你既然已经达到这个境界，便当知道，若是九天荡平，乾坤不稳，对于神界，也不是什么好事情，天地覆灭，唯有超脱者，方能置身事外！”
　　轰隆隆！
　　而此时，九天之上，那大道意志也轰隆隆作响。
　　一个圣地被荡平，还不会影响九天的根基。
　　可是，若是继续下去，对于九天影响极大。
　　所以，九天的大道意志也开始动了。
　　一股强大的气机锁定了姜无极！
　　这就好像是神界的大道意志，会排斥，甚至是攻击来自九天的人一样！
　　大道意志完整，那么，那等威力，还是不可小觑。
　　姜无极抬头，瞅向天穹上，感应着九天的大道之威。
　　这般道威，比起神界的大道意志不知道强大了多少倍。
　　不过，姜无极也并不是很忌惮。
　　若他本尊来此，何惧之？
　　当然，达到他这个境界，自然也明白，若是自己真的和九天的大道意志一战，对于整个天地乾坤，影响将何等之大，那时，下面的神界，凡人界，都会有所影响，这显然不是他所愿意看到的。
　　“吾已超脱，天地乾坤如何，于吾无关，若非神界乃本座故土，今天，必将荡平九天，若是，以后，还有人敢造次，那么，轮回族，将是你们的下场！”
　　姜无极眸光睥睨，一字一句的说道。
　　他这声音隆隆作响，响彻九天。
　　甚至，道音震荡，神界的人都依稀能感觉到，上面的九天，似乎发生了什么。
　　“有前辈在，我等自不敢造次！”
　　九天当中，一个个圣地，有人开口。
　　“尔等好自为之！”
　　姜无极扫视八方，随后，大步迈出，九天界域，裂开一个口子，连接了神界。
　　他身子一动，就迈入了神界内。
　　迈入神界，他回首，看向九天！
　　若非自己只是一个灵身！
　　他定然不会这么轻易罢手。
　　可是，他这个灵身，是隔着无尽界域降临神界。
　　如今几次出手，已经很难继续存世了。
　　那有限的时间，他自然是想多陪伴自己的儿子，多讲一些天地大秘。
　　这才是他此次不惜冒险来神界的目的。
　　九天……
　　并不是神界的最终敌人！
　　那真正的敌人，将是神界难以想象的存在！
　　那真正的危机，更是足以让这个大世界覆灭！
　　“九弟！”
　　“公子！”
　　当姜无极出现，姜氏的人立即上去。
　　姜辰也看向这个父亲。
　　还有前世身，姜天宇！
　　魔族和冥族的人更是噤若寒蝉。
　　同时，他们心中也莫名的激动。
　　姜无极……
　　这个名字，甚至是魔界和冥界的尊者也有所耳闻！
　　毕竟，这是神界的一个至尊啊！


第1227章 身在大宇宙
　　这是他们同代的人物！
　　如今，他却超然于外，能够出入九天和神界。
　　可以想象，他必是达到了圣人境！
　　甚至，超于圣人境！
　　既然姜无极能够达到这一步，他们, 是否也能走出神道桎梏？
　　所以，虽然心中恐惧，可是，他们也如看到了一线希望。
　　“魔族，冥族，妖族，神族, 皆属于神界，虽然相互克制, 却又是同源，如果，谁乱神界，乱的不是某一族，是整个位面，往后，若谁敢造次，那么，吾，必杀无赦！”
　　姜无极眸光睥睨，扫过魔族和冥族的修者。
　　那充满了威严的声音响彻天地。
　　以他的实力，完全可以磨灭魔族！
　　只是，天地秩序，很复杂！
　　如，若是神界秩序紊乱，那么, 九天的人, 就可以轻易下界，那么，神界的人就宛若是蝼蚁了。
　　所以，世界稳定，各族才能安宁。
　　这就是世界，界域！
　　天地，从来没有那么简单！
　　当然，没有迈入这个层次，自然是不会知道。
　　可是，姜辰明白。
　　所以，如今的姜辰，那眼界，是天地乾坤。
　　什么修者，也不过是天地间的一部分罢了。
　　“我等有过，还望大人恕罪！”
　　魔族的人惶恐。
　　冥族的人也是跪伏。
　　此时，他们真的很恐惧。
　　连圣人都不如眼前的姜大人，可以想象，在这种强者面前，他们，将成为什么？
　　“如此，诸位散去！”
　　姜无极说道。
　　“是！”
　　魔族的人连忙告退。
　　还有冥族的人。
　　他们巴不得离开。
　　毕竟，这个强者的气息太强了。
　　强的让他们神魂颤栗。
　　接下来，姜无极瞅向了姜氏的人。
　　“无极公子，我们，也是身不由己啊！”
　　姜昀连忙跪伏。
　　还有他这一脉的尊者。
　　“身不由己？”
　　姜无极冷哼。
　　姜枫天尊更是盛怒无比。
　　姜氏子弟，自远古时期以来，哪一个不是铁骨铮铮？
　　当年，在极为远古的使得，恒帝，更是与魔族争斗无尽岁月而不屈服。
　　可惜，恒帝已经不见踪迹。
　　他们姜氏的人也不是个个如远古时代那般了。
　　对此，姜辰也看得很淡。
　　事实上，他也是明白，哪怕是远古时代，也没有一个氏族，人人都有古帝之风。
　　“不管如何，做错了事情，就该付出代价！”
　　姜无极淡淡的开口。
　　当这话语落下，一股滔天杀意也是锁定了那姜昀。
　　“不……
　　无极公子，我们可是一族啊！”
　　姜昀一脸惶恐。
　　“一族之人？”
　　姜无极一脸冰冷，“姜枫，乃吾兄长，却被你们囚禁九千年，吾父，姜太虚，被你埋伏击退，差点陷入绝境，当初，你们可想过，一族之人？”
　　冰冷的气息，笼罩天地乾坤。
　　神族的修者心头全部一颤。
　　同时，一个个都满脸冷厉。
　　是啊！
　　那时，他们可想过和姜枫天尊是一族之人？
　　而这一次，若非无极公子出手，神界，只怕已经崩塌了！
　　好在无极公子没有被祸害，不然，神界都毁了！
　　“所以，你们，当诛！”
　　姜无极冰冷，他并没有动身，仅仅是那话语落下，姜昀身子崩碎。
　　一个至尊，就此殒落！
　　“这手段！”
　　远处，上官氏的皇满脸惊恐。
　　“你当年，也是从犯吧？”
　　姜无极锁定了上官氏的皇。
　　“不，此事，和我无关啊！”
　　上官氏的皇满脸惊恐。
　　“本座修为，可观过去，就你，也想骗我？”
　　姜无极冷声，“死！”
　　而后，上官氏的皇只觉一股恐怖的道威震荡开来。
　　而后，他的身子崩碎。
　　这让上官氏的修者惶恐无比。
　　可是，没有一个敢开口。
　　姜无极之手段，不可描述！
　　这才是真正的无敌人物！
　　这震撼无数修者的心！
　　谁敢多言？
　　在这种人物眼中，只怕，神皇都是蝼蚁啊！
　　“好强！”
　　萧氏老皇内心难以平静，“这就是超脱境么？”
　　这是比圣人还强大的人物啊！
　　姜枫天尊老泪纵横。
　　姜昊被诛！
　　兄弟归来！
　　还成为了神界万古第一人！
　　如今，九千年的怨气彻底消散。
　　一个个神族惶恐。
　　不过，姜无极并没有继续出手。
　　他瞅向了姜辰和前世身，姜天宇！
　　前世身，已成过去！
　　却也是他的儿子！
　　姜辰也盯着姜无极，他心中，有很多疑惑！
　　当下，姜无极大手一拂，天地变化，演化出了一个乾坤世界。
　　姜辰和前世身，全部出现在这个世界内。
　　同时，还有姜枫天尊！
　　其他人，则不在。
　　“吾非本尊，这只是一道灵身，所以，不能和你们相聚太久！”
　　姜无极说道。
　　他望着这几个至亲，心中也是不甚唏嘘。
　　若非如此，他在九天也不会这么轻易罢手！
　　因为，灵身力量有限，一旦和九天的大道意志动手，那么，他能留下的时间就更加短了。
　　“灵身……
　　七弟，你的本尊又在哪？
　　这些年，你去哪呢？
　　可找到了弟媳？”
　　姜枫天尊询问道。
　　他这些年，也很担心这个弟弟。
　　毕竟，这个弟弟可是他们众多兄弟当中最杰出的存在啊！
　　姜辰也是一脸询问之色。
　　“当年，吾离开了这片世界前往了另外一个大世界！”
　　姜无极说道。
　　他一脸沧桑。
　　“另外一个世界？”
　　姜枫一怔。
　　“大世界？”
　　姜辰沉吟。
　　“确切的说，是另外一个宇宙！”
　　姜无极说道，“那是一个浩瀚无垠的宇宙，那里的强者，不可想象，我们这个世界，只是一个小世界罢了，当中的顶级强者，放在那里，乃是极为普通的存在！”
　　想起那个大宇宙，他心中感慨。
　　若非他命大，只怕早就已经殒落了！
　　这还是好在，自己的妻子，曾经留下了至宝给他，让他化解了几次死亡危机。
　　“那您，找到了母亲么？”
　　前世身，姜天宇问道。
　　“没有！”
　　姜无极说道，“她在大宇宙，身份尊贵，不可想象！”
　　“你若没有实力，绝不能去，再者，你的血脉，也不可在那大宇宙轻易展示！”
　　最后的话，却是对姜辰说道。
　　“九阳血脉？”
　　姜辰问道。
　　“嗯！”
　　姜无极说道，“这血脉，乃是禁忌，一旦展现，必引来杀身之祸，就连为父，也无法保你！”


第1228章 界海秘密
　　“因为，在那里，为父的修为，也不过尔尔！”
　　他一脸无力，去了那片宇宙，深知天地之大。
　　这一次, 若非他心有所感，知道了神界之危，不然，也不会插手。
　　当然，也是他境界刚好有所突破，不然，身在另外一个宇宙，他也无法感应这个世界的事情。
　　“在那里, 父亲也不过尔尔！”
　　闻言，前世身，姜天宇内心掀起了重重波澜。
　　“我这血脉，到底源自什么存在？”
　　姜辰询问道。
　　如今，他可以确定，他的血脉，来自母亲！
　　可是，这姜父居然说，若是去了那大宇宙，绝对不能暴露这九阳血脉！
　　难道，是在那里，有大仇人么？
　　“此事，为父也不是很清楚！”
　　姜无极说道，“只是，你母亲提及，让你千万别去大宇宙，因为, 她们这一族, 在大宇宙，是禁忌的存在，一旦去了，九死一生，那敌人之强大，你根本就不可想象！”
　　说到这里，姜无极也是不由深深的吸了口气。
　　他还只是勉强进入大宇宙不过，他依稀间，也能感觉到，自己妻子那些敌人的恐怖。
　　那里的水，太深了！
　　哪怕是他，在大宇宙前进时也是如履薄冰。
　　所以，他瞅向姜辰。
　　他心情很复杂，并不希望这个儿子去大宇宙！
　　可是，隐约中，他又能感觉到，这是宿命！
　　这个儿子，必然会前往大宇宙！
　　只是，结局如何，不可预料！
　　“儿，明白！”
　　姜辰点头，可是，他一心追求武道巅峰。
　　如今得知外面还有大宇宙，他自然是想去一探。
　　再者，他也很想知道，自己这血脉之源，来自哪个氏族！
　　如今，那个氏族，又怎么样！
　　不管如何，九阳血脉，助他解决了一次又一次危机。
　　他对于母族，也有了几分莫名的感情。
　　“未来如何，谁也不能料，不管，辰儿，你若想要再进一步，真正的超脱，便可去界海当中！”
　　姜无极说道。
　　“界海！”
　　闻言，姜辰眼睛一亮。
　　九天的人，也是想要去界海啊！
　　难道，那里真的有永生之秘？
　　“界海，的确不凡，当年为父，就侥幸进入了当中，也是在那里，遇到了你母亲，生下了天宇！”
　　姜无极说道。
　　那一次，是他人生当中的大机缘。
　　而后，姜天宇在界海内出身。
　　那一次，天地共鸣，大道沉浮，那等异象，让姜无极知道，自己的儿子，生来就不凡。
　　正是如此，才给他取名字为天宇！
　　可惜，妻子离开，让姜无极错过了自己儿子的成长之路。
　　不想，归来时，却已经发现，儿子已经经历轮回，两世为人。
　　那当中的苦难，让他这个当父亲的心中愧疚无比。
　　若他在，又岂会这样？
　　不过，此时想来，也是造化使然。
　　若他没有离开这个世界，也无法超脱，那么，又怎么解决今天的危机呢？
　　所以，一切因果，似乎早已经注定，福祸，又有谁能说得清？
　　“只是，界海，似乎并没有那么进入当中啊！”
　　姜辰说道。
　　“界海，每过一段时间，就会出现一个裂缝，进入当中，也是九死一生。”
　　姜无极说道。
　　正是因为这样，所以，魔族的人才会想让九天的大能下界。
　　九天大能，在界海活着的机会自然更大。
　　“你爷爷，太虚至尊，便在界海当中！”
　　姜无极说道。
　　他经过推演，发现了自家老父，就在界海内。
　　“可惜，下一次，裂缝开启，在一百二十年后，吾灵身将散不能等你一起进入当中！”
　　姜无极长叹。
　　他的灵身不断虚弱。
　　根本就无法坚持多久，若他强行闯界海，只会让灵身提前溃散。
　　剩下的时间，他希望为姜辰等人讲道。
　　超脱境强者讲道，可是无上机缘！
　　很快，神界平息！
　　姜无极归入姜氏。
　　这让许多姜氏子弟振奋无比。
　　特别是太虚至尊这一脉的子弟，和他们的旧部！
　　如今，无极公子归来，还成为了当世第一人，他们可以说，也是得享无上荣耀啊！
　　熬了那么久，他们总算是出人头地了啊！
　　他们的主上，还是一个无敌人物！
　　真正的不朽存在！
　　这种人物，放在远古时期，也不多啊！
　　这简直是见证了时代！
　　乾坤宗的人也是无比高兴！
　　他们也算是这一脉的人了。
　　神界同庆！
　　两天后，姜无极讲道！
　　那道音震天，让无数修者心有所悟。
　　不过，皇道难入！
　　姜无极也没有提及。
　　毕竟，神界有规则，不允许出现太多的神皇！
　　七天后，姜无极的身影逐渐消散。
　　这些天，他重整姜氏，布下了大阵。
　　如今的姜氏，已经是他们这一脉为主！
　　同时，当年许多对太虚至尊这一脉出手的人全部被清理。
　　“我是真的想多陪陪你啊！”
　　姜无极身影虚浮，望着眼前的姜辰，他伸出手，想要抚摸儿子。
　　可惜，他的身子逐渐涣散。
　　就那么一点点的消散。
　　如今的他，本就超脱，不属于这个天地了。
　　身子消失，化为了云雾，彻底不在。
　　“父亲！”
　　望着这个男子，姜辰忍不住高呼。
　　不管怎么样，这是他真正的父亲！
　　虽然有很多不适应！
　　可这是事实！
　　同时，这个父亲，也付出了很多。
　　为了寻找母亲，不惜一个人，走出大世界，当中的艰难，谁知道？
　　当世，又有几个人，真正的跳出了大世界？
　　可以想象，这个父亲，是何等的惊才绝艳啊！
　　“七弟！”
　　姜枫天尊也是一脸悲伤。
　　如今的他，已经迈入了至尊境！
　　可是，在大道面前，他也无法改变什么。
　　自己这个七弟，身在另外一个宇宙，以后，他想见，也是极难！
　　“好好修炼，不用想我！”
　　姜父的声音回荡于天地间。
　　“父亲，我一定会去找你的！”
　　姜辰则是开口。
　　他不会让父亲一个人抗！
　　他就那么望着那天穹！
　　许久后，姜辰才收回眸光。
　　“你父亲，的确是一个人物！”
　　雀灵说道。
　　这些天，它对姜无极也了解了很多。
　　同时，雀灵也确定，外面真有大宇宙。
　　它的本尊，就是去了大宇宙！
　　可惜，姜无极并没有在大宇宙听道褚天明之名！
　　这是因为，大宇宙太大了。
　　他才进入宇宙的边缘而已，想要寻找一个人太难了。


第1229章 古玄界
　　姜无极离开，让人伤感。
　　姜辰此时的境界也无限接近圣人了。
　　神界恢复了平静，魔族不敢来犯。
　　哪怕姜无极离去，可是，他们依旧惶恐。
　　毕竟，这样的人物, 太恐怖了，是真正的超脱了，就连九天的圣人，都远远不及啊！
　　只要他不死，哪怕无尽岁月过去，都必将威震各界。
　　哪怕是九天的圣人, 只怕都得掂量掂量, 有没有和姜无极争锋的本事。
　　“大宇宙！”
　　雀灵遥望苍穹, 它充满了期待，很想去大宇宙看看。
　　可惜，如今的它，也陷入了瓶颈。
　　想要超脱，还得先迈入圣人境！
　　姜辰也还没有踏入圣人境！
　　踏出神皇这一步，已经是万古少有了。
　　想要达到圣人境，不知多难！
　　“也该去古玄界了！”
　　不过，姜辰也并不着急。
　　他知道，一切缘法，自当水到渠成。
　　若是急了，必会执着，从而陷入魔障。
　　古玄界……
　　如今，距离姜辰飞升神界，也才过去不到十年。
　　短短几年间，姜辰就成真神境，迈入了准圣境，如此修炼速度, 堪称万古少有。
　　古玄界, 如今已经恢复了平静。
　　苏篱落依旧在天渊姜氏！
　　她在默默修炼，默默等待着姜辰归来。
　　同时，姜父，姜九渊，老爷子，等人都已经迈入了通天境！
　　甚至，姜九渊还达到了虚神境！
　　如今的古玄界，可谓是有了翻天覆地的变化。
　　姜辰降临古玄界，他依旧能够感觉到自己和大道意志的那种联系。
　　“古玄界……”望着这熟悉的界域，姜辰也是不由得深深的吸了口气。
　　在他身边，还有苏婉瑶。
　　她心思所及，便是把整个古玄界收在眼中。
　　相比而言，古玄界比起神界小太多了。
　　心念一动，整个古玄界全部在姜辰和苏婉瑶的视线之下。
　　嗡！
　　在天渊内，苏篱落心头一动，突然抬头。
　　她那双美眸当中有雾气涌现。
　　因为，她隐约感觉到一股熟悉的气机。
　　似乎，她一直等候的那个人，归来了！
　　十年等待！
　　看起来，并不久！
　　可是，这十年当中，每一个日夜，对于苏篱落而言，就宛若是一个世纪！
　　姜辰孤身一个人，迈入神界，他背负着血海深仇。
　　他有着神界最强的敌人！
　　他……
　　能在神界活下来么？
　　可是，此时，她却感觉到，那个人，似乎回来了。
　　“若是能够，真是不想离开他一步啊！”
　　苏篱落起身，她向着天穹看去。
　　而此时，天渊内，一个个姜氏子弟也心有所感。
　　天渊当中，雾气散去。
　　众人向着天穹看去。
　　而后，他们便是看到，一个身形伟岸，风姿绝世的男子从苍穹上漫步而来。
　　在他身边，还有苏婉瑶！
　　“是姜辰！”
　　苏篱落热泪满溢。
　　“辰儿！”
　　姜九渊和老爷子都忍不住高呼。
　　苏氏的人也出来了。
　　“是婉瑶！”
　　“婉瑶没有死？”
　　“姜辰大人，找到了婉瑶么？”
　　苏氏的人无比兴奋。
　　“婉瑶！”
　　苏长青激动无比。
　　当初，苏婉瑶涅槃，他也是后悔无比。
　　更多的是无力！
　　在强者面前，他们真的宛若蝼蚁！
　　没有想到，十年过去，又见得了自己的女儿！
　　姜辰和苏婉瑶漫步而来。
　　古玄界的修者纷纷迎去。
　　“见过姜辰大人！”
　　无数修者跪伏问候。
　　姜辰……
　　当初，他可是渡劫飞升，踏入了神界啊！
　　如今归来，至少，也是一个真神了吧？
　　“父亲，爷爷，外公！”
　　姜辰漫步而来，望着那一个个亲人，他的血液也不由沸腾起来。
　　哪怕成为了神界第一人，姜辰的心，依旧不变！
　　这些亲人，依旧是他最亲近的人。
　　也是他一心想要守护的人！
　　古玄界的那一幕幕，他又怎么能忘记？
　　天渊姜氏，那一个个英灵，不惜燃烧最后的神魂，力战冥皇！
　　那一幕，又怎能忘记？
　　如今，他总算是不负众望，为这一脉，平反！
　　如今，这一脉，在神界，已经为尊！
　　可惜的是，那些英灵，看不到了！
　　姜辰深深的吸了口气，不由瞅向了天渊深处。
　　“呵呵，辰儿的气息，已经超凡脱俗，连老朽都看不出来，真是可喜可贺啊！”
　　“来，来，快入天渊，我们，可是等你归来，等了许久了啊！”
　　姜氏的几个老头子颇为高兴的迎请姜辰入内。
　　苏篱落也款款而来。
　　“婉瑶妹妹！
　　！”
　　她瞅向了苏婉瑶。
　　如今得见这个族亲，她心中也是不甚感慨。
　　那一次，苏婉瑶涅槃，让人神伤。
　　不想，姜辰迈入神界后，居然寻到了她。
　　当然，苏篱落和姜辰经历了种种，她的心，早就非凡俗可比。
　　如今婉瑶得见，想来自家夫君的心愿也了。
　　这是一个好事！
　　“篱落姐！”
　　苏婉瑶瞅向苏篱落。
　　关于姜辰在古玄界的事情，她也知道了。
　　她心中充满了遗憾。
　　恨自己没有能在姜辰最需要的时候陪伴在身边。
　　想来，那最后的岁月，姜辰的心，也承受着巨大的压力吧？
　　毕竟，有无尽重任在身！
　　有血海深仇未报！
　　可是，他的寿元，却只有几十年了。
　　不迈出那一步，一切，都将化为烟灰！
　　一切努力，都成为徒劳！
　　可是，最后，在苏篱落的陪伴下，姜辰真正的迎来新生，他成功渡劫，一举踏入了神道。
　　凭此，枯竭的寿元得以延续！
　　古玄界，当初真的太难了！
　　众人相聚一堂。
　　其乐融融！
　　众人问及了姜辰在神界的事情。
　　姜辰只是提及，大仇得报，姜氏已经翻身。
　　不过，对于姜九渊，他心情复杂，不忍告诉他，自己是姜天宇转世。
　　毕竟，这是他的父亲啊！
　　随后，姜辰又给诸老讲道，让他们提升实力，好早点冲击神道。
　　姜氏的人本就惊才绝艳。
　　如今有姜辰相助，要证道称神，还是有机会的！
　　……
　　在古玄界呆了许久，回忆往昔。
　　姜辰最后带走了苏篱落，一起前往神界。
　　姜九渊和老爷子也被带走，送入了秘境修炼。
　　毕竟，若不称神，他们的寿元，很快就会耗竭。
　　做好这一切后，姜辰感觉，似乎，一切都变得圆满了起来。
　　毕竟，当初修炼，他就是为了守护亲人啊！
　　……
　　时间悄然流逝。
　　眨眼间，千年弹指过去。
　　“也该试着去参悟圣人境了！”
　　千年时间，姜辰修为巩固，已经无限接近圣人境了。
　　圣人境！
　　世界之海！
　　那里，有无上秘密！
　　他大步迈出，走向了世界之海！
　　在姜辰身边有雀灵，还有长生龟！


第1230章 界海
　　界海！
　　自从九天的人强攻界海后，这里的风暴就没有停止过。
　　虚空当中，也多了许多的裂缝。
　　哪怕是姜辰曾经以混元大道，想要平复此地，却也是难以彻底稳定那些空间裂缝。
　　可以想象，界海当中, 该是蕴含着何等恐怖的力量？
　　如今，千年过去，姜辰迈步，又出现在界海边。
　　长生龟，雀灵都在这里。
　　至于其他人，也偶尔来过界海附近，想要探测机缘。
　　不过这些人终究还是被界海散发出的波动震住了。
　　姜辰再次来到这里。
　　圣人之境，想要迈入，太难了。
　　再者, 在界海当中，还有他的一个亲人！
　　姜太虚！
　　这是当初姜无极提及。
　　当年，姜太虚被姜昊击败，遁走，就是进入了界海内。
　　期间，他出来过，去了古玄界，也为前世身姜天宇布局一番。
　　后来，他再次进入了界海却是一去不回，如今，已经过了近万年了！
　　嗡！
　　一阵涟漪泛起。
　　有恐怖的道威弥漫开来。
　　前方裂缝出现。
　　姜辰眼睛一亮。
　　“界海自己形成的界域裂缝出现了！”
　　“可以去当中一探！”
　　他大步迈出。
　　旁边，雀灵和长生龟跟随而去。
　　雀灵，如今已经近乎圣人，它也很想再进一步，去追随本尊之路。
　　长生龟，王吞天, 它这千年进步的很快。
　　除此外, 姜辰身边，还有一条龙。
　　那是小天！
　　寂灭天龙！
　　如今的它也迈入了皇境！
　　至于萧氏老皇，他并没有来。
　　他终究是萧氏的至强者。
　　萧氏不出神皇，他是放不下肩膀上的重担。
　　“界海危险万分，你们，可惧？”
　　裂缝在前，有恐怖的气息弥漫开来，姜辰回首瞅向身边说道。
　　“为了追寻大道，九死一生，又有何惧？”
　　雀灵无惧。
　　王吞天也是如此。
　　“嘿嘿，我等着和主人一起证道不朽！”
　　寂灭天龙则是一脸火热。
　　“好！”
　　姜辰大步迈出，身上混元之纹弥漫开来，包裹着他们，一起进入了那裂缝当中。
　　嗡！
　　才进入裂缝内，姜辰就感觉到一股无上伟力震荡而来。
　　这种伟力，可磨灭万物，又可以化解万法。
　　若仔细感应而去，这些力量和混元之道居然有着一些相似之处。
　　如此，混元宝鉴悬浮在头，姜辰一路前进，倒也没有被那界海之力抹杀。
　　当然，若是别的神皇来此，可就不一样了。
　　多半都要折殒于此。
　　也正是这样，姜昊在证道后，都一直没有深入界海。
　　事实上，他自己，也是探测过几次，却都失败了。
　　踏入界海内，前方朦朦胧胧一片，一眼无法望到尽头，有的是浩瀚无比的大道气息。
　　在这里，一脸朦胧，有涟漪泛起，宛若是骇浪卷起。
　　仔细感应而去，简直宛若是来到了一个混沌之地。
　　没有方向，没有生灵，越往里面，越是让人感觉到恐惧。
　　就连雀灵也不由深深的吸了口气。
　　王吞天一脸肃然，终于不在大意。
　　姜辰不断前进。
　　前方骇浪卷来，太恐怖了。
　　若是普通人，真的要被湮灭。
　　很难想象，自己的爷爷，太虚至尊，是怎么在这里活下来？
　　不过，行走一些区域，波澜不在，变得安静了下来。
　　风暴也开始减弱。
　　这倒是让姜辰松了口气。
　　看来，这里也还有一线生机。
　　一路前进，感受着界海之浩瀚。
　　偶尔间，能够看到有岛屿蕴含。
　　岛屿之上，居然有古木参天！
　　那些古木，散发出不朽的气息！
　　姜辰登岛。
　　长生龟他们也一起跟随。
　　在岛上，风浪小了。
　　似乎有无形的力量在庇护。
　　他们就这样在岛上感悟。
　　感悟界海！
　　界海内，有狂风，有巨浪，还有雷霆闪烁！
　　那雷霆，简直不可想象，宛若是开天之雷，威势之强，要湮灭万物！
　　哪怕姜辰已经接近圣人境了，可是，在这种道威之下，他依旧感觉自己渺小无比。
　　这种经历，让长生龟，雀灵，寂灭天龙，都感触颇深。
　　此刻，他们也大开眼界。
　　不知不觉，整个人的境界都有所升华！
　　恍然间，似要接触到大道之秘了！
　　“界海，就宛若是混元天地，开辟天地之初！”
　　姜辰越是感悟，越感触。
　　这种机会，姜辰也不愿意错过。
　　他开始演化混元之道，感悟界海奥义。
　　逐渐的大道和他共鸣。
　　混元天地不断延伸，道法天成。
　　整个界海，都有一股大势被牵引而来。
　　那风云在变幻，道威震荡。
　　“是谁！”
　　在界海当中，一个岛屿上，有六道轮回沉浮。
　　一个老人，猛的睁开了眼睛。
　　他向着远处界海望去。
　　“为何，我感觉到一股熟悉的气息！”
　　他心头一动。
　　他感觉到了血脉的悸动。
　　这个老人赫然是姜太虚！
　　只是，如今的他，早就迈入了神皇境。
　　他一直在界海参悟，想要无敌，证道圣人境。
　　因为，他当年进入界海，实力提升，便进行了推演，知道了一些事情。
　　他知道，哪怕自己称皇，也无法改变大局。
　　因为，在姜昊背后，还有大能！
　　好在，他推演一番，发现，自己的孙儿，有大造化。
　　所以，他也就安心的在界海参悟大道奥义了。
　　而今，这波动，让他心头一跳。
　　可惜，他想要推演，也无法推演了。
　　因为，姜辰的修为太强了，根本就不是老爷子所能推演。
　　老爷子只能遥望远处苍穹，等待那波动消散。
　　可是，姜辰悟道，不知过了多久。
　　一年，十年，百年！
　　足足一百六十年过去。
　　姜辰才停止悟道。
　　在他头顶，道纹交织，异象内敛，化入道海。
　　他的气息，又变强了，已经无尽接近圣人境！
　　甚至可以说，只要一步，他就可以迈入圣人境了！
　　“界海，果然是玄妙无比，这里，当有无上大道奥义！”
　　姜辰眸光明亮。
　　他只是这一感触，就明白了九天的圣人为什么对界海这么推崇。
　　因为，这里真的有无尽大道。
　　对于至尊，神皇而言，在里面参悟，真的获益无穷。
　　只是，想要迈入圣人境还是需要时间。
　　同时，想要超脱，就更难了！
　　“那是……”在略微感慨后，姜辰心神一动，就感觉到了界海当中有一股熟悉的气息。
　　本来，界海当中，朦朦胧胧，遮蔽天机。
　　他无法感应前方。
　　可是，这一次，他有所感悟，修为无限接近圣人境，对界海又多了几分亲近，也就感触到了血脉的共鸣。


第1231章 祖孙相遇
　　姜太虚也感应到了这种波动。
　　他大步迈出，向前而去。
　　姜辰也动身了。
　　还有雀灵，它们。
　　因为，他们也感应到了什么。
　　很快，穿过界海雾气，姜辰眸光一动, 见到了一个老人。
　　虽然，他这一世，没有见过老人。
　　可是，他的前世身却见过。
　　再者，在天渊异象当中，他也见过老人。
　　正是这个老人, 在天渊当中布局，助前世身姜天宇轮回转世。
　　这个老人, 自然便是姜氏至尊, 姜太虚。
　　只是，如今的姜太虚早已经超越了普通的神皇。
　　本来，他一直在此闭关，企图堪破大道，迈入圣人境。
　　可惜，圣人境，何其难以触及？
　　他花了一万多年，也仅仅是一个准圣罢了。
　　“爷爷！”
　　姜辰漫步而去，向着眼前的老人施礼。
　　同时，前世身，也是漫步而出。
　　“天宇……
　　辰儿！”
　　见此，老人一脸激动，“你……
　　终于成功了！”
　　“呵呵，好，当初，爷爷没有看错, 我的孙儿, 必将成为万古第一人！”
　　他很是兴奋。
　　当初, 他早就有过推演。
　　只是，推演是推演，能否真的成为现实，他也有几分担忧。
　　如今，一切按照轨迹运行，他心中也是颇为高兴。
　　雀灵和长生龟都施礼，见过老爷子。
　　“爷爷，你万年来，一直都在这里么？”
　　姜辰问道。
　　“嗯！”
　　姜老爷子说道，“这里蕴含着世界的终极奥义，能入此地，当为万世之福啊！”
　　他也是造化惊人，才得以在这里活下来。
　　正是这样，老爷子才没有轻易离开。
　　因为，哪怕是他，也不能保证自己能够安全的出入界海！
　　“不知爷爷对这界海，可了解几分？”
　　姜辰问道。
　　老爷子在这里万年，想来了解更多。
　　“这界海，蕴含开天辟地之道，在当中感悟，能悟万道，不过，在界海深处，似乎有着更加大的秘密，因为，在那里，爷爷常感觉到有一股惊天的力量蛰伏，当年，你父亲，无极也曾经去过那里。”
　　姜老爷子说道。
　　实际上，当年老爷子会遁入界海，正是因为姜无极在一次历练时误入了这界海当中。
　　他也正是在界海内，遇到的姜辰的真正母亲！
　　“哦！”
　　姜辰眼睛一亮。
　　他不由向着前方感应而去。
　　不知为何，冥冥之中，似乎有一股力量在和他共鸣。
　　那种力量，让他怦然心动。
　　“看来这界海真的没有那么简单！”
　　姜辰心中暗忖。
　　“那么，就去那里看看吧！”
　　当下，姜辰大步迈出，向着前方而去。
　　老爷子也跟随而去。
　　越到里面，越是危险！
　　甚至，很容易迷失。
　　也是这样，老爷子才没有带着界海深处。
　　要知道，若是迷失在界海，想要出去，可就真的难了啊！
　　界海深处，风暴更胜。
　　走到深处，雀灵都难以前进。
　　长生龟也止步。
　　就连老爷子也叹息一声。
　　唯有姜辰不断前行。
　　依稀间，他看到了前方的界海当中有一座山。
　　那山，缭绕于朦朦胧胧的雾气当中。
　　这些雾气带着混元之气。
　　“混元……”见此，姜辰内心一动，看来，到了界海的核心之地啊！
　　天地之初，为混元！
　　一个大世界，自然会有混元之地。
　　得见混元之地，就宛若进入了世界核心。
　　只是，那座岛，让姜辰心中好奇。
　　他迈步而去，岛上道纹冲天，居然将他排斥在外。
　　姜辰只得运转混元奥义。
　　饶是如此，他依旧未能进入岛内。
　　姜辰索性盘坐了下来，仔细感悟当中的混元奥义。
　　心神一动，姜辰如入混元。
　　他的神魂似乎融入了界海内。
　　整个界海变得清晰了起来。
　　他本来就修炼混元之道。
　　如今，姜辰又达到了准圣之境，对混元之道的掌控更是越发的圆满了起来。
　　仅仅是一步，他就真的可以迈入圣人境了！
　　心念沉入混元之地。
　　姜辰的心神不断延伸。
　　时间悄然流逝。
　　起初，在界海当中，他还能看到天地异象。
　　可是，逐渐的，一种无道，无法之感涌入心头。
　　时间好像静止。
　　整个界海，就宛若是化为了混元。
　　无道，无法！
　　姜辰无念，无想，一切，宛若归元！
　　又不知过了多久，混元一颤，如天地开辟，万道衍生。
　　有界域出现，万灵轮回！
　　新世界开启，一切欣欣向荣。
　　姜辰心念一动，将之一切掌控。
　　这种道韵，姜辰不知参悟了多少遍。
　　可这一次参悟，他又有所感悟。
　　那种真实感，更加亲切。
　　最后，万界浮现。
　　古玄界，魔族小世界，冥土，妖凡界……
　　一个个世界呈现在眼前！
　　放眼望去，简直诸天大界，全部在眼中。
　　神界的人在修炼，他都能感觉到。
　　他能看到姜氏！
　　看到神界的一个个州域！
　　看到神界魔界的边关！
　　甚至，他还能感觉到，那头顶的九天。
　　那种世界尽在眼中的感觉，让他心头一动。
　　身入混元，天地万物，尽在眼中。
　　此刻的姜辰，真的要彻底掌控混元之道了！
　　“世界……
　　那么，这世界的边缘，又是什么？”
　　姜辰心神微微一动。
　　他不由得仔细感应而去。
　　心神掠动，要渗入整个大世界，要去探寻世界的边际。
　　最后，姜辰逐渐的摸清楚了世界的构架。
　　凡人界为根基。
　　神界于中！
　　九天在上！
　　整个世界，各大界域，界存在一个巨大的混元当中。
　　只是，三大界域，都被界域之河隔绝。
　　这，也就是星河！
　　界海，则是位于整个大世界的中心之处，被一个个界域之河给环绕，和外面隔绝。
　　在一个个界域，则是被一个巨大的世界界壁给包裹。
　　界壁隔绝了外界。
　　可是，此时姜辰心神释放出去，却能感觉到，有些界壁，居然出现了裂缝。
　　这让姜辰内心一震。
　　有裂缝，那么，就意味着，外人可以进入这个世界当中啊！
　　当然，界壁虽然有裂缝，可是，那散发出的世界之力，却可以磨灭万灵。
　　想要凭借裂缝，进入这方大世界内，也没有那么简单。
　　可是，就在姜辰感应大世界的界壁时，他的心头猛的一动。
　　因为，有一个界壁，他明显感觉到了一股力量在冲击。
　　那种力量，很霸道，宛若是蛮力！
　　似乎，有什么强者，在冲击界壁，想要进入这方大世界内。
　　这让姜辰心头一跳。


第1232章 世界外的人
　　世界之壁，有波动震荡开来，化为阵阵涟漪，卷起了可怕的骇浪，疑似有人在攻击界壁。
　　可惜，姜辰无法透过那些裂缝看到外面的存在。
　　这让他遗憾无比。
　　因为, 那裂缝外，有一股强大的力量。
　　那种力量，可湮灭万物！
　　姜辰的心神才触及那里就溃散了。
　　“看来，事情并不简单啊！”
　　姜辰一脸凝重。
　　甚至，他发现不止一个裂缝有这种波动。
　　终于，有一杆长枪, 撕裂了裂缝, 洞穿了界壁，出现在了这个大世界内。
　　轰隆隆！
　　一时间，恐怖的力量冲击而来，在大世界的界壁星河之处卷起了万亿重巨浪。
　　这巨浪滔天，震荡苍穹。
　　整个大世界都在颤抖。
　　那种力量，让得各大界域都震荡不绝。
　　神界，大地龟裂！
　　凡界，无数沟壑出现！
　　有人被裂缝湮灭。
　　恐怖的星河巨浪凭空卷来。
　　这种波动，太恐怖了，简直宛若是灭世之波。
　　当初九天的强者出手，都没有那么恐怖！
　　“发生了什么事情？”
　　“难道，又有顶级强者在大战么？”
　　神界，一个个修者惊恐。
　　魔界的人也是诧异无比。
　　才平息九天之乱一千八百年啊！
　　怎么，就又有这种恐怖的大战出现？
　　难道，九天的神，不怕姜无极么？
　　一个个尊者开始询问自家的皇。
　　诸皇出关，感应而去。
　　却并没有发现什么强者大战！
　　“是怎么回事？”
　　无数人心中诧异无比。
　　“帝尊呢？”
　　有妖皇询问，想要联系姜辰。
　　到了此刻, 他们也只能靠姜辰了。
　　可惜, 姜辰在界海内, 无人联系到。
　　整个天地一片混乱。
　　“事情，不妙啊！”
　　九天上，就连那些圣人都被惊动了。
　　因为，刚才那种波动太强大了，整个大世界都受到了影响！
　　圣人略微推演，感应，便是发现了那种波动，来自世界之外。
　　世界之外！
　　他们虽然是圣人！
　　却只是在这个小世界罢了。
　　在外面的大宇宙当中，他们到底如何，谁也没有底气。
　　那里，可是有许多的超脱境强者啊！
　　若是那种强者出现，他们这些小世界的圣人，根本就不够看。
　　正如当初姜无极出手，直接就荡平了一个圣地！
　　可以说，瞬息间，人心惶惶。
　　整个世界，无尽生灵，都不由心生恐惧。
　　他们感觉到了莫名的惶恐。
　　界海内，老爷子也感觉到了这种波动。
　　雀灵，王吞天，寂灭天龙都惶恐无比。
　　“是有外界生灵入侵！”
　　姜辰的声音传来。
　　此时，他也是一脸凝重。
　　如今，整个世界的大道意志已经开始在抵挡那种力量。
　　可是，也仅仅是抵挡下了那种攻势，却没有能完全将那种冲击之力平息下来。
　　可以想象，外界的力量是多么的强大！
　　或许，那种强者，已经不逊大道意志。
　　就如当初姜无极归来，他已经无视大道意志。
　　若非他只是一个灵身归来，只怕，九天的人，都要被他诛不少。
　　由此可见，真正的强者，并不惧大道意志。
　　反之，在这种强者之下，这种小世界，将极为脆弱。
　　就如现在，风暴卷起，神界各大界域相互冲击，引起了恐怖的波动。
　　“外界生灵入侵？”
　　“那该是什么等级的存在啊？”
　　老爷子一脸凝重。
　　“看来，这一次，我界，将遇到一次真正的大劫了！”
　　姜辰心神凝重。
　　他想起了当初古玄界时，也是类似这样的情况。
　　外来者入侵，界域生灵涂炭。
　　“待我看看，能够掌控世界之力！”
　　姜辰心道。
　　除此外，别无他法。
　　当然，若是来犯之人，完全可以碾压一方世界，那么，只怕，一切徒劳。
　　不过，既然对方并没有一举击溃界壁，就说明力量有限。
　　所以，还是有一线生机。
　　当下，姜辰的心神在界海弥漫开来。
　　他试着感应，沟通整个大世界。
　　轰隆隆！
　　而此时，在世界外。
　　这是一片星河。
　　雾气缭绕，裂缝搅动，那波动，让圣人见了也会胆寒。
　　此时，星河当中，一艘战舰悬浮。
　　当中，一个身高三丈，眉心生竖眼的眸子。
　　此时，在他头顶，有一轮神盘悬浮。
　　在他眸子当中，一道神芒，穿过神轮。
　　这使得他那神芒光纹大作，化为滔天神力，向着前方的一个裂缝冲击而去。
　　这种力量，完全可以撕裂乾坤。
　　轰隆隆！
　　神芒裂空。
　　震得前方雾气溃散。
　　一个清晰的世界界壁浮现在眼前。
　　“真的是一个世界！”
　　“没有想到，在这星河当中，还隐藏着一方小世界！”
　　在战舰当中，有一个个身高丈八的男子眼睛一亮。
　　“小世界，或许，这就是我们要寻找的地方！”
　　为首的男子，咧嘴一笑。
　　他们苦苦寻找多年。
　　不想，真的找到了这个地方。
　　“传说，古帝留下了一个无上至宝，于紫云星域的混乱星河当中！”
　　他充满了兴奋。
　　古帝啊！
　　这可是大衍宇宙的无上人物啊！
　　曾经，他统御了大衍宇宙，一个个纪元！
　　这尊古帝身殒后，留下了无上至宝。
　　这使得大衍宇宙内，不知多少神灵都去苦苦寻宝，企图凭此于星河当中崛起。
　　“那么，就让本座，破了这小世界吧！”
　　当话语落下，这三丈高的男子眸光一闪。
　　在他眸子当中，神芒大作。
　　神芒本就威力不凡，如今，又配合他眼前悬浮的神轮那增幅之力，使得威力倍增。
　　嗡！
　　终于，那裂缝，越来越大。
　　一股恐怖的力量，直接冲击而去。
　　这种力量，使得界壁之力消散。
　　“天宇神桥！”
　　当界壁之力消散，这男子，手掌一动，一座神桥，便是从他眉心当中飞了出来。
　　呼！
　　神桥飞出，直接渗入了世界裂缝通道内。
　　而后，这神桥不断放大，不断的充斥着整个世界裂缝通道。
　　如此一来，他们就可以凭借神桥，直接进入世界内。
　　这样，可以尽量减少和世界之力的冲击之力。
　　“呵呵，走，随本座，去看看，这小世界，到底有什么？”
　　当下，这男子振臂高呼。
　　“是！”
　　战舰上，二十八个男子高呼。
　　这些人，每一个都气动乾坤，若真算境界，他们的气息，都超越了姜辰这世界里的圣人。
　　为首的男子气息更甚，隐约可以和当初的姜无极争锋。
　　他们，乃是大衍宇宙，三眼巨灵族的人！
　　为首的人，名为苍魁！


第1233章 进入世界
　　苍魁带着麾下的族人，迈入神桥内。
　　神桥隔绝世界之力。
　　可是，他们的气息太强大了，每走一步，都让世界颤抖。
　　世界意志凝聚伟力，化为风暴卷来。
　　苍魁祭出至宝, 抵挡那种力量，慢慢的前进着。
　　轰隆隆！
　　阵阵涟漪波动从那神桥当中震荡开来。
　　这种波动，卷起恐怖的骇浪。
　　星河在倒卷！
　　各大界域遭到前所未有的波澜肆虐。
　　那种力量，简直宛若是灭世之力，哪怕是神灵都心悸。
　　一个个修者都躲入了大阵内。
　　无数神灵祭出至宝，庇护着族人。
　　可惜, 普通人，在这种波澜下, 只有湮灭！
　　世界的大道意志在不断出手。
　　只是，来自苍魁的力量太强大了。
　　在界海当中，就连姜老爷子都心惊肉跳。
　　他们连忙退出了界海。
　　可是，神界大地崩裂，一片狼藉。
　　望着这些场景，老爷子内心也是不由倒吸了口凉气。
　　姜辰还在试着沟通大道。
　　可是，大道无暇分身。
　　再者，大道意志，无念无想，只是为了维护秩序。
　　“圣人，混元！”
　　哪怕是姜辰，早就已经看到了万物轮回，在见得各大界域山崩地裂后也是不由焦急万分，到了此刻，他才发现自己，根本就无法真正的做到无念，无想, 他是人, 又怎能无念无想？
　　“混元，无念，无想，无道，无法……”“只是，若道真无情，那么，又何必孕育万物生灵？”
　　“人，生病了，又为何孕育出灵药，灵草，供人治病？”
　　“或许，并非道无情，只是，乾坤世界，需要秩序，道者，当有情，如此，才能守护这方世界！”
　　姜辰心中恍然。
　　越是感悟，他对大道奥义便又有了新的认知。
　　以前，他只知混元之道，无念无想，无道，无法。
　　可现在，他心中明悟。
　　“若是我的世界，自然不允许他人来犯！”
　　姜辰心神一动，混元奥义弥漫开来。
　　当下，他演化出的混元世界震荡开来，充斥整个界海。
　　一股无上道韵弥漫开来。
　　那种气息，让得这个世界的大道意志都微微一颤。
　　轰隆隆！
　　大道共鸣。
　　有无上道威垂落而下，没入姜辰体内。
　　姜辰的气息越发超然。
　　他演化出的混元世界，道威震荡，也越发的真实，完善起来。
　　轰隆隆！
　　巨响隆隆，混元世界没入姜辰识海。
　　他的气息，也就此飙升。
　　圣人境，成！
　　呼！
　　姜辰深吸了口气。
　　道法内敛，可是，他立身在界海内，却又无处，不是他的道。
　　如今，他心神一动，界海之力都跟随着他的心神而动。
　　他……
　　已经可以催动界海之力了！
　　这一切，自然是因为他所参悟的混元之道和大世界极为相近。
　　别的人圣人，可是无法催动界海之力啊！
　　姜辰心念一动，界海内，有一股强大的力量汇集，那些卷起的骇浪被一点点的平息了下来。
　　而此时，那裂缝当中，苍魁大步迈出，猛的一步踏出。
　　在他眼前，是一个巨大的界海。
　　界海中心处，还能看到一个小型的空间。
　　这个界域空间，是这方世界和外界相连的一个空间。
　　若是仔细感应而去，这个小型的空间，连接着各大界域。
　　“世界之海内，风暴恐怖，若是直接进入这个小型空间内，倒是能更加轻松的进入这方世界。”
　　苍魁眸光一闪，仅仅是一眼，就好像洞察了这方世界的一切，那般手段，远超圣人境的修者。
　　“呼！”
　　只见得这苍魁大步迈出，就要跨入那个小世界内。
　　就在此时，大道意志出手了。
　　大道意志心念一动，凝聚无尽的神雷，向着那些人劈去。
　　雷霆闪烁，充斥那片区域。
　　这种神雷，圣人都可灭。
　　除了苍魁外，其他的神灵，都心头一跳。
　　“想要入侵世界，也是极难啊！”
　　一个个神灵心中暗忖。
　　这些人，也顶多是超越普通圣人。
　　比起苍魁还是差了些。
　　“你们进入这个小世界，从而进入世界内部，去破坏世界秩序！”
　　苍魁开口。
　　他祭出一艘星河战舰，庇护着麾下的二十八尊神灵，向着那小世界入口而去。
　　那入口，也是一个巨大的裂缝气旋。
　　只要进入小世界内，那么，他们就可以破坏世界秩序。
　　世界秩序崩乱，那么，整个大世界的大道意志也将减弱。
　　那时，他们就可以在这个世界如入无人之境了！
　　“是！”
　　当下，那二十八尊神灵，在星河战舰的庇护下，向着那个气旋而去。
　　“想入侵我界，没有那么容易！”
　　姜辰心神一动，整个界海，跟随而动。
　　混元之气，化为一柄利刃，直接向着那战舰斩了过去。
　　轰！
　　世界之刃斩来，战舰一颤。
　　可是，战戟居然没有毁坏，依旧安然。
　　里面的修者也仅仅只是一颤罢了。
　　这让姜辰皱眉。
　　看来，这战舰的等级也绝非此界的兵器可比啊！
　　“一个神？”
　　苍魁眸光一闪，如洞穿了天地。
　　仅仅是一眼就看到了界海内的姜辰。
　　“一个小世界内，居然也有这样的强者，那么，就让本座来了结你吧！”
　　苍魁冷冷一笑。
　　在他眸子当中，尽是露出狰狞之色。
　　在他看来，小世界的神，就宛若蝼蚁。
　　他大步迈出，身上有铠甲道纹绽放，抵挡着大道意志凝聚的神雷。
　　同时，他一步步向着界海深处而去。
　　每一步跨出，就有惊涛骇浪卷起。
　　这种波动太恐怖了！
　　恐怖的骇浪，向着姜辰卷来。
　　哪怕是他已经达到了圣人境，依旧感觉到了无穷的压力。
　　而此时，那战舰，已经向着小世界飞去。
　　不难想象，不久后，他们就要祸乱整个天地乾坤。
　　九天的圣人也感觉到了恐怖的气息进入了大世界内。
　　他们感觉到不安。
　　可惜，他们根本就无法下界。
　　也无法进入界海。
　　界海，茫茫，太大了。
　　就算是圣人也会迷失在当中。
　　所以，整个天地乾坤，也只有姜辰独自在大战。
　　那各界的修者早已经惶恐不安。
　　“小子，让本座看看，你到底有什么手段！”
　　而此时，苍魁漫步而来。
　　他眉心的眸子开阔。
　　顿时，有神光绽放，直接裂开了苍穹，破开了界海内的混元之气。
　　甚至，界海当中裂缝舞动，整个大世界都在颤抖。
　　因为，这苍魁的力量太恐怖了，都快让这大世界无法稳定下来。


第1234章 竭力出手
　　苍魁出手，让天地都如要崩塌。
　　一个世界，他承受的力量有限。
　　就比如，一个个秘境，他们会限制修者修为，也是因为秘境所能承受的力量, 不能太强。
　　否则，世界和秘境都会崩塌。
　　姜辰竭力出手，运转混元大道，界海当中，乃至整个大世界无尽的天地伟力被他牵引而来。
　　呼呼！
　　世界之力如河汇集在他身边。
　　姜辰的气势飙升，达到了一个常人无法想象的地步。
　　哪怕是九天的圣人，都不见得能有他强！
　　因为，姜辰所修的混元之道，完全能够牵引世界之力。
　　他双手牵引，浩瀚伟力汇集，融入了他的混元宝鉴内。
　　呼！
　　混元宝鉴一震，便是不断扩展，化为一个巨大的宝鉴，宛若山岳，又宛若是一方世界镇压而下。
　　轰隆隆！
　　宝鉴镇压而去，界海卷起了万丈巨浪。
　　“混元之气？”
　　苍魁眸光一闪，道，“原来你修炼的是混元之道，怪不得有几分手段！”
　　“不过，小世界的修者而已，还没有真正的领悟大道奥义，且看本座如何虐你！”
　　只见得苍魁大手一翻，一面神轮悬浮在头顶。
　　随后，他那眸子开阖。
　　“神芒灭世！”
　　低沉而充满了威严的声音响起。
　　这声音，宛若是大道之音, 又好像是至高无上的人物在吟唱。
　　那音波震荡乾坤, 在界海掀起恐怖的波澜。
　　甚至，音波震荡，击得界海之壁都颤抖。
　　那神界之处，界海之壁出现无数裂缝。
　　滚滚音波，传入了神界内。
　　这声音，让得神界的修者胆寒。
　　“这……
　　这真的是有盖世强者在出手？”
　　“天啊，这到底是什么级别的强者？”
　　无数人满脸绝望。
　　这声音传来，山峦都崩塌无数，恐怖的力量，让得无数修者吐血。
　　那些凡人，根本就无法承受这种力量。
　　可以说，苍魁一声吼，就让生灵涂炭。
　　“是此人在搅乱我界么？”
　　“谁在和他大战？”
　　无数人心思起伏。
　　“那是界海的方向，是辰儿！”
　　姜老爷子眉头紧锁。
　　此时，那种波动，来自界海，也只有姜辰才有资格和那种强者大战了。
　　可是，他能应付下来么？
　　姜枫等姜氏子弟都担忧无比！
　　“没有想到，九天之乱才结束千年，我界，就又迎来了这种大祸啊！”
　　萧老皇满脸叹息。
　　事实之难料，让人无奈！
　　谁又能知道，未来如何呢？
　　轰！
　　而此时，界海内，神芒裂空界海虚空，轰在了混元宝鉴上。
　　这神芒，霸道无比，直接击溃了混元宝鉴演化出的混元大世界。
　　一声巨响传出，混元宝鉴便是被轰飞。
　　哪怕这是无上至宝，可是，在苍魁面前，根本就不够看。
　　“小世界的宝物罢了，能耐我何？”
　　当混元宝鉴被击飞，苍魁傲然一笑。
　　混元宝鉴被击飞，还伴随着一股滔天伟力。
　　这种神力，霸道无比，似可碾压一切。
　　所及之处，界海当中的风暴全部溃散。
　　姜辰眉头紧锁，他感觉到了巨大的压力。
　　眼前的人，真的太强大了。
　　哪怕他牵引了整个大世界的力量还是无法与之争锋。
　　甚至，那卷起来的余波，都让姜辰呼吸一滞，血脉欲裂。
　　那种力量，要把他湮灭。
　　“天炉！”
　　情急之下，姜辰连忙催动天炉。
　　嗡！
　　天炉冲天而起。
　　耀眼的火光绽放开来。
　　“天地烘炉，熔炼万物！”
　　姜辰连忙催动天炉。
　　姜辰的心神一动，道韵弥漫。
　　天炉一震，道纹弥漫使得界海内立即演化出了一个烘炉。
　　天地烘炉一出，便是开始熔炼那来自前方的可怕波动。
　　天炉很强。
　　这可不是普通的至宝。
　　如今，姜辰迈入圣人境，那力量也比以前更加的强大。
　　他的心神一动，天炉当中，有无穷的伟力震荡开来。
　　当这伟力震荡开来，哪怕是来自前方的波动都化为了虚无。
　　火炎搅动，熔炼万物！
　　这种力量，当真是连圣人都可以熔炼。
　　甚至，天炉当中，道音震荡，有一股无上帝威弥漫开来。
　　这种威势，可涤荡乾坤，整个界海都一颤。
　　甚至，音波震荡，连神界的人都听到了这声音。
　　“这是……”“是神炉的声音！
　　是帝尊大人的神炉！”
　　“帝尊大人在和外界的人大战么？”
　　当这声音响起，神族的修者内心一震，一个个血液在沸腾。
　　“瞧这音波，似乎，并不比刚才那强者弱啊！”
　　萧氏老皇眼睛一亮。
　　“的确，看来，帝尊大人的实力又变强了！”
　　妖界几尊皇也是热血沸腾。
　　希望啊！
　　刚才，他们都快绝望了！
　　那种力量，那种波动，简直宛若是灭世之力。
　　他们根本就无法抵挡。
　　可是，而今，他们神界，有人可以与之争锋！
　　这让他们看到了一丝希望！
　　有希望，就是好事啊！
　　“这至宝……”苍魁眸光一闪，盯着眼前的天炉。
　　此时，他内心掀起了重重波澜。
　　“这是帝威！”
　　“这道纹，绝对是无上帝兵啊！”
　　“一个小世界，怎么会有这种帝兵？”
　　苍魁心思起伏。
　　他眸光一凝，紧紧盯着前方。
　　盯着姜辰。
　　他可以看出，眼前的天炉，那级别，哪怕是放在他们那个大宇宙，也绝对是最顶级的存在啊！
　　这种宝物，足以引起腥风血雨。
　　足以让各大星域的巨头争锋。
　　可是，这样的宝物，却出现在了这个小世界。
　　“难道，传说是真的？
　　古帝身殒，却给自己留下了后手，还有帝兵，藏在星域当中。”
　　苍魁眼睛火热无比。
　　古帝！
　　这可是统御了整个宇宙无数纪元的无上人物啊！
　　“你是谁，你怎么会有此兵？”
　　苍魁眸光一闪，盯着姜辰质问道。
　　“你认识此物？”
　　见此，姜辰倒是一脸诧异。
　　“说，此物从何而来？”
　　苍魁眸光一凝，道，“若是说了，本座，尚可饶你一命！”
　　见这苍魁不愿意多说，姜辰眉头一皱。
　　不过，他也能够知道，天炉应该是一件无上兵器。
　　哪怕是这苍魁对此也很火热。
　　“这天炉乃是吾之神兵，你乱我界域，已是大敌，你此番退去，还可以善了，否则，本座，哪怕是燃血一战，也当与你玉石俱焚！”
　　姜辰眸光睥睨，战意凛然的说道，滔天的血气从他体内冲天而起。
　　这是九阳血气！


第1235章 蝼蚁，也能伤你
　　姜辰血气冲天，九阳血气化为火炎，成为了一个火海在他身边沉浮。
　　一股恐怖的血脉之威也是从他体内迸发而出。
　　如今的他迈入了圣人境，那血脉之力也是远远超越从前。
　　虽然只是凝聚了六轮神阳。
　　可是，那神阳当空, 相互之间的气息，也比以前强大了无数倍。
　　这是来自血脉的力量！
　　“这血脉……”当九阳血脉一出，苍魁眼瞳骤然一缩，“这是古帝血脉！”
　　他露出不可置信的神色。
　　“你怎么会有古帝血脉？”
　　苍魁内心掀起了重重波澜。
　　“古帝血脉？”
　　姜辰眉头一弯。
　　看来，他的血脉来头不小啊！
　　同时，他也心中恍然。
　　若非这种血脉，又怎么可能如此逆天？
　　要知道, 他在尊者境时就凭借这血脉和称号神皇争锋了啊！
　　“看来，你是不知道自己的血脉呢？”
　　见此, 苍魁露出玩味的笑容，“呵呵，看来，真是天助我也啊！”
　　“你是古帝后裔，又身怀帝兵，或许，拿下你，还能找到古帝的兵器！”
　　苍魁眸光一闪，“凝我巨灵法相！”
　　低沉的声音响起，只见得这苍魁的身子猛的暴涨，那体内的神力也是不断震荡开来。
　　仅仅是瞬息，他就化为了一个万丈巨人，立于界海当中。
　　一股狂暴的力量从他身上肆虐开来。
　　这种力量居然震的天炉都在颤抖。
　　这苍魁太强了！
　　他的气息，比起当初的姜无极还恐怖啊！
　　这可是完全无数这方世界的人啊！
　　他的道法，又岂是常人可比？
　　姜辰是很强。
　　可是，他终究还没有超脱啊！
　　不超脱, 就终究无法和外界的真正强者相比！
　　呼！
　　只见得苍魁大手探出, 直接向着天炉抓去。
　　那天炉凝聚的天地烘炉直接崩溃。
　　“这……”见此，姜辰内心一惊。
　　要知道，天炉已经是他最后的底牌了啊！
　　若是连天炉都无法和对方争锋！
　　他又拿什么和这苍魁战？
　　“难道，真的要完了？”
　　望着那不断溃散的天炉世界，姜辰眸露悲凉。
　　不难想象，在这个强者的祸乱下，这方世界，还有谁，能够与之争锋？
　　若是那样，整个世界都湮灭。
　　谁能避免？
　　那么，以前他的守护，岂不是，都白费了？
　　从古玄界，姜氏，到守护整个古玄界！
　　而后，又到神界和九天的人争锋！
　　一路下来，姜辰付出了多少血和泪？
　　难道，一切，要化为虚无么？
　　他的亲人，他的故人，都注定要悲剧？
　　“不！
　　我绝不允许这一切发生！”
　　姜辰那眸中的悲凉逐渐散去。
　　而后，一抹坚定，猛的在他眸中涌现。
　　一抹绝然，迸发而出。
　　“只要我姜辰未死，我就绝不允许任何人，祸乱我界！”
　　“燃我血气！”
　　低沉的声音响起，姜辰整个人都在熊熊燃烧。
　　他整个身子，都和天炉融合。
　　呼！
　　一时间，火炎肆虐开来，使得整个界海，都宛若化为了一方火之天地。
　　“斩！”
　　天炉当中，姜辰眸光一凝，那双手牵引，当中的道纹交织，化为了火之剑，斩了过去。
　　砰！
　　巨剑斩去，很凌厉，气势无双。
　　当血脉燃烧，天炉也共鸣，爆发出了恐怖的力量。
　　那种力量，并不弱于苍魁多少。
　　这一剑斩去，苍魁的大手一颤，连忙收回。
　　“倒是有几分血气，不过，蝼蚁，终究是蝼蚁！”
　　苍魁冷笑，“看我神眸灭世之光！”
　　低沉的声音响起。
　　而后，他眉心的神眸开阖。
　　呼！
　　眸光一闪，那神芒宛若是惊世之芒洞穿乾坤。
　　这神芒太强大了！
　　无尽大。
　　洞穿万物，直接把姜辰凝聚的巨剑给击溃。
　　轰！
　　而后，神芒击在天炉上。
　　天炉一颤，被震飞。
　　飞落入界海。
　　咚！
　　整个界海，掀起恐怖的涟漪。
　　连接神界的界壁都崩碎了。
　　有恐怖的骇浪卷来。
　　无数生灵湮灭。
　　“界海被破了？”
　　“天啦，那是什么人物？”
　　“帝尊被击溃了！”
　　神界，有人看到了一个万丈巨人。
　　在这巨人出手下，界海的雾气都溃散了。
　　所以，如今，他们能够看到火光冲天。
　　他们能够隐约看到一个万丈巨人。
　　可是，没有人敢上前。
　　几乎所有的修者都撤离了界海边域。
　　但凡在附近的生灵，全部湮灭。
　　这一战太恐怖了！
　　足以记载于史册！
　　“姜辰！”
　　苏婉瑶等人悲呼。
　　无数人哭泣！
　　天炉被击飞。
　　姜辰也吐了一口血。
　　他脸色苍白。
　　苍魁之强，超出了他的想象。
　　一个超脱人物，又竭力出手，那战力自然不可想象。
　　“呵呵，蝼蚁！”
　　苍魁大步迈出，向着天炉走来。
　　同时，他探出大手，要抓住天炉。
　　“给我死！”
　　姜辰眸光一凝，他直接燃烧了无尽血气。
　　神魂之力都在燃烧。
　　天炉内，道纹腾升。
　　而后，爆发出恐怖的力量。
　　天炉化为一个巨大的神炉，向着苍魁撞击而去。
　　见此，苍魁一脸肃然。
　　这力量，很强了，能伤他。
　　不过，他眸光一闪，神芒洞穿乾坤。
　　除此外，他还取出一柄巨斧，向着天炉斩去。
　　砰！
　　天炉再次被击飞。
　　姜辰再次吐血。
　　他的气息更弱了！
　　苍魁一步步走来。
　　他神色更冷，那神威，震荡乾坤，压迫山河。
　　“我不甘啊！”
　　姜辰咆哮。
　　他都竭力出手了啊！
　　还是无能为力！
　　“我不甘啊！”
　　音波震天，响彻乾坤。
　　神界，凡界，九天！
　　都能听到他的声音。
　　这声音，让人听后，血液沸腾。
　　却又是更多的悲凉。
　　一个无敌人物，而今，却发出这样的咆哮！
　　难道，他们这个世界，真要灭亡了吗？
　　“不甘？
　　吾乃界神，你一个小世界的神，就是伪神，也谈不甘？”
　　“你为蝼蚁，不可翻身！”
　　苍魁语气很冷。
　　“蝼蚁么！”
　　姜辰一脸不甘，“蝼蚁，也能伤你！”
　　这一次，他眸光一闪。
　　这一次，他已经报了必死之心！
　　呼！
　　他全部的血气都在燃烧！
　　他全部的神魂都在燃烧！
　　这是以生命为代价，燃烧自己！
　　无尽的神力涌入了天炉内！
　　无尽的血脉之纹融入了天炉当中！
　　姜辰的意识，也逐渐的迷糊了起来！
　　因为，这一击后，他必是要近乎殒落了！


第1236章 九阳帝印
　　轰！
　　当下，天炉光纹腾升。
　　那光纹宛若是天阳绽放。
　　砰！
　　天阳绽放，直接爆炸开来。
　　而后，苍魁只觉自己被无尽的火炎笼罩。
　　那一道道火光，宛若是利刃，切割了虚空。
　　切割了, 天穹！
　　苍魁的战斧一点点被撕裂！
　　他的铠甲被撕裂！
　　他感觉自己的身子也在龟裂！
　　这力量，太恐怖了！
　　姜辰燃烧自己全部血脉之力！
　　九阳血脉之纹，彻底激发了天炉当中的完整力量！
　　这种力量，强大到不可想象！
　　嗡！
　　一声闷响传出。
　　苍魁的身子崩碎。
　　“不……”在身子崩碎的时候，苍魁悲剧。
　　他那双眼瞳还紧紧盯着前方。
　　他尽是露出不可置信的神色。
　　很难想象，眼前的蝼蚁，居然还能这样？
　　他居然真的不惜燃烧生命，来了绝世一击。
　　砰！
　　最后, 神眸都崩碎了。
　　苍魁彻底殒落。
　　界海当中掀起恐怖的骇浪。
　　“死了么？”
　　天炉当中, 姜辰忍不住多看了一眼虚空。
　　咚！
　　天炉也落下。
　　姜辰的神魂意志逐渐溃散。
　　“平息了？”
　　外面，神界，各族的尊者心中一动。
　　他们的心，依旧在狂跳。
　　刚才那一击，天阳绽放，照耀诸界。
　　那真的太惊艳了。
　　让人永世难以忘记！
　　可是，天炉落下，宛若是一个帝星坠落。
　　这让人神伤！
　　“姜辰！”
　　“辰儿！”
　　姜氏的人悲呼。
　　老爷子也是一脸悲伤。
　　他知道，自家孙儿，必是付出了极大的代价啊！
　　“苍魁大人殒落了？”
　　而此时，战舰内，正打算进入神界的外界强者心头一慌。
　　他们都没有苍魁强。
　　他们还无法无视小世界的大道。
　　可是，苍魁殒落了！
　　他们，也就危险了啊！
　　好在，他们还有战舰庇护！
　　“不惜燃烧生命，庇护一个大世界, 倒是有些气魄！”
　　就在此时, 天炉当中, 光纹闪烁，一个白须老人浮现。
　　这个老人，赫然便是天炉当中的器灵。
　　“如此后生，也不算埋没了先祖之名！”
　　老人对于姜辰的行为，极为满意。
　　这是一个有大魄力的人。
　　修炼一道，就当敢置之死地而后生才是！
　　畏首畏尾，又怎么能在逆境当中逢生？
　　“那么，就让老夫帮你一把吧！”
　　当下，他双手牵引，有道纹交织。
　　姜辰那本要散去的神魂聚合。
　　同时，这老人双手牵引，在天炉内，有一滴神血浮现，融入了姜辰的体内。
　　这滴神血，宛若是一轮天阳，炙热无比，可焚乾坤。
　　这是真正的九阳血脉！
　　完整的九阳血脉融入姜辰的神魂血气当中。
　　一时间，姜辰如被烈焰笼罩。
　　同时，他的武魂之树，一一重新凝聚。
　　老人又祭出一块神金融入姜辰体内。
　　他的体魄金光闪烁，那九阳金身更加的完善了起来。
　　姜辰的意识逐渐恢复。
　　他的气息变得更加强大了。
　　九阳血脉，近乎完善！
　　在他头顶，有天阳当空。
　　同时，这一战后，他对自己，对大道又有了更深的领悟。
　　特别是对九阳之道！
　　焚己身，灭强敌！
　　既有无敌血脉，自当有无惧一切之心！
　　哪怕是死！
　　“是啊，吾就算神魂溃散，有一丝意念，也当于这火焰当中重生才是！”
　　姜辰的心念清晰。
　　九阳血脉，不应该如此！
　　“吾之神魂当于九阳相融，如此，一丝火焰残留，吾便可再生！”
　　越是感悟，姜辰的心越清晰。
　　同时，在他识海当中也不断在推演道法。
　　轰隆隆！
　　最后，九阳世界演化，天地都在共鸣。
　　大世界的大道意志都在为姜辰道贺。
　　界海上，瑞彩涌现。
　　火炎闪烁，如金莲遍地。
　　姜辰实力提升，也在反哺大世界。
　　大世界的意志也变强了，他立即平息，修复世界裂缝。
　　逐渐的，天地间，那风暴平息。
　　那种灭世之危，逐渐散去。
　　轰隆隆！
　　而就在此时，界海深处，一个岛屿内，猛的有火光冲天而起。
　　一股无上神威，震荡开来。
　　这神威，太强大了！
　　比起那苍魁不知强大多少倍！
　　那神威，让诸天神灵都心神颤栗。
　　“这……”天炉内，器灵第一个心头一动。
　　他感觉到了一股熟悉的气息。
　　那种气息，让他心生敬意。
　　嗡！
　　就在他抬头去看的时候，便是看到，那天穹上，一枚神印浮现。
　　神印当空，有九阳沉浮。
　　“这……
　　这是帝印！”
　　当这神印出现，器灵内心激动无比。
　　帝印啊！
　　这可是他们这一脉的古帝的本命帝印啊！
　　自从古帝寿元耗竭，坐化之后，帝兵也就此消散。
　　大帝坐化，有了新的天帝登位，执掌宇宙！
　　不过，有传闻，古帝未死，他给自己留下了后手！
　　当九阳现时，古帝将归来，这一脉，将重现无上荣耀！
　　在大衍宇宙，有一个预言！
　　九阳出，帝星暗！
　　在大衍宇宙，只因为这一句预言，导致旧帝一脉的人被各大古族追杀！
　　古帝昊天一脉，流亡宇宙各地，一个个隐姓埋名！
　　不过，古帝，昊天大帝的旧部一直坚信，大帝未死，终究有一天会带领着他们卷土重来！
　　那一天，必将是九阳当空，普照诸天，光耀宇宙！
　　那一天，必将让天地变色，帝威所及，无不俯首！
　　可惜，他们等这一天，不知等了多少年了！
　　古帝一脉，不知出了多少惊才绝艳的人物！
　　却又一个个凋零！
　　可是，古帝并没有出现！
　　而今，帝印，居然出现了！
　　这是否预示着，古帝将现，他们这一脉，要再次光耀乾坤宇宙了么？
　　所以，器灵此时也是无比的兴奋。
　　要知道，他一直蛰伏，不轻易出手，就是为了保持灵身，等待那一天啊！
　　否则，若是古帝归来，自己却已经消逝，岂不是巨大的遗憾？
　　而今，他终于等到了这一天！
　　“只是，帝印，似乎是因为这后生所动！”
　　当下，器灵瞅向了姜辰。
　　此时，姜辰已经不在天炉内。
　　他盘坐在界海当中。
　　那无穷的血脉气息弥漫开来。
　　还有一股无上道韵。
　　是他的道法在融合！
　　他神融九阳，要彻底化为不死之身！
　　“这个后生，比想象中，强啊！”
　　器灵心中充满了期待。
　　当初，他曾经觉醒一次，打探了姜辰一下，却感觉后者远远不够。
　　可现在看来，如此人物，放在大宇宙，也少有人可比啊！


第1237章 古帝
　　此时，帝印当空，普照姜辰。
　　无上帝威震荡开来，有一股神力要融入姜辰体内，在助他凝聚无上道身。
　　在大衍宙宇宙内。
　　紫薇星域，那已经化为了残墟的旧帝宫当中。
　　在萧战天身前, 有着一面威势昊天的镜子悬浮。
　　这镜子为金色，刻着古老的道纹，那散发出的气息，似乎可沟通天地乾坤。
　　此时，镜子当中光纹一闪，里面演化出了一副画面。
　　这是一个浩瀚无比的界域之海。
　　此时, 这界域之海当中，有一枚帝印冲天而起。
　　这枚帝印, 宛若天阳当空，那绽放出的光芒普照天地。
　　若仔细看去，这枚帝印之上，赫然有着九轮天阳悬浮。
　　九阳当空，普照天地！
　　这赫然是九阳帝印！
　　九阳帝印，乃是大衍宇宙，昊天大帝所执掌的帝印！
　　“九阳帝印……
　　老伙伴，你终于出世了啊！”
　　望着那突然出现的帝印，萧战天不由眸露唏嘘之色。
　　在他那眸子当中，尽是露出沧桑之色。
　　在他身边，有萧云和恒帝侧立。
　　“九阳帝印……
　　父亲，这就是您当初所炼制的帝印？”
　　旁边，萧云在瞧得这枚帝印后眸光也是不由得一凝，如今，他们来到紫薇星域已经有数百万年了，这数百万年, 发生了太多的事情，身份都有了巨大的变化。
　　特别是萧战天……
　　神风界神的内世界，并不是萧战天的起点。
　　萧战天的真正身份，是大衍宇宙的昊天大帝！
　　昊天大帝，统御大衍界十二个大衍纪，却终究因为寿元枯竭，大限将来，将要坐化。
　　此时，有新帝冉冉升起，欲取而代之。
　　处于暮年的昊天大帝，不得不为自己留下后手，再拼搏一次。
　　他斩去道果，企图重活一世，再证帝位，统御八方！
　　因为，他不能死！
　　他若是死，昊天一脉，必亡！
　　为了族人的延续，昊天大帝布局百万年！
　　萧战天，便是他当年分出的一缕残魂遁入神风界主的内世界，企图轮回转世，重新来过。
　　他如此做，却是为了避开仇人的追击，给自己留下一个希望。
　　事实上，这枚帝印，也是他的后手。
　　可惜，帝印当中，他的残魂磨灭，未能另类而生。
　　反而是那最不起眼的一缕残魂，最终轮回证道成功！
　　而今萧战天与萧云，在大衍界谋划百万年，终于是再次入主这紫薇星域的旧宫当中。
　　此刻，他们也有了抗衡新帝的一丝本钱。
　　如今帝印出，让萧云内心也有着些许激动。
　　因为，这是他父亲的帝印，若是能得掌，父亲的战力，必将飙升。
　　再者，在大衍宇宙，还有一个预言！
　　那便是，九阳出，帝星暗！
　　无数大能推演，这预言，昭示着，九阳帝印一出，新帝将危！
　　那时，大衍宇宙，那至高无上的帝位，只怕要易主！
　　“不错，这就是为父当年所执掌的帝印！”
　　萧战天凝视着那镜子当中演化出的帝印，深深吸了口气说道。
　　“父亲，可要去取回帝印？”
　　萧云笑道。
　　他瞅了一眼那枚帝印。
　　九阳帝印，乃是无上帝兵。
　　大衍宇宙的帝，可不是小世界的帝可比啊！
　　这是真正的帝，执掌宇宙乾坤的天帝！
　　不过，萧云有属于自己的道，也有属于自己的帝兵，对这所谓的九阳帝印倒没有太大的兴趣。
　　“呵呵，九阳帝印，这枚帝印，乃为父当年炼制了十二个大衍纪元的无上帝兵，威力的确不错，不过，如今为父重活一世，已经无需这枚帝印了！”
　　萧战天朗声而笑，并没有要去取那枚帝印的意思。
　　“这……”旁边，恒帝一脸诧异，“若此印落入他人手中，也是一个麻烦啊！”
　　这枚帝印，若是落入敌人手中，可就不妙了啊！
　　再者，若得帝印，他们这一方也可以多一个帝级强者！
　　“天道看似无情，可冥冥之中却自有定数，这帝印出，自有有缘之人得之。”
　　萧战天微微一笑。
　　却见得他的眸光，锁定了那片界海。
　　萧云的眸光也不由得继续瞅去。
　　此时，一枚古老的帝印照耀着整个界海，那耀眼的光芒似可穿透一切，通过界海，传入了神界，耀眼的光芒，笼罩着整个神界，一股浩瀚的帝威迸发出来，使得整个神界的修者都心神颤栗。
　　哪怕是至尊，都忍不住想匍匐在地，去顶礼膜拜。
　　那种威势，让人不由自主就心生敬意。
　　此时，界海当中，凝聚道法成功的姜辰抬头，望着眼前的这枚古印，那内心也是被震了一震。
　　哪怕是他，已经超越了普通圣人，面对这枚帝印时，依旧生出一股蝼蚁望天的感觉。
　　“这是什么等级的神印？”
　　姜辰内心掀起了重重波澜。
　　嗡嗡！
　　就在此时，他感觉自己的神魂在和这枚帝印共鸣。
　　同时，那枚帝印，也在颤鸣。
　　整个界海，都在共鸣。
　　天地共鸣……
　　整个天地，似乎只剩下姜辰，只剩下这枚帝印！
　　“世界内的界海蕴含无上规则，圣人都无法闯入当中，这小子，居然能让这界海规则与之共鸣？”
　　帝宫内，恒帝眸光一凝，不由得对那界海当中的姜辰高看了一眼。
　　如今的恒帝也已经屹立这宇宙巅峰。
　　他只是一眼，就能看出这界海的不凡之处。
　　这片界海，是道海，是世界规则形成。
　　这种界海，哪怕是圣人进入当中，都可能会迷失。
　　可是，眼前的后生，居然能让这界海与之共鸣，怎能不让他感到惊讶。
　　这个后生，必然是这个世界内的第一人啊！
　　就如当初的萧云一样！
　　旁边，萧战天则是微微点头。
　　“九阳帝印？”
　　此时，界海当中，姜辰瞅向那枚散发出无尽神威的帝印，一缕信息，涌入心头。
　　而后，他眉心当中光纹绽放，一道道神纹冲天而起，演化出了一个浩瀚的天地。
　　在这个世界当中，一株巨树，屹立天地当中，似有万丈之高，支撑着天地星河！
　　当那枚帝印一闪，携带着耀眼的光芒，向着姜辰演化出的世界没入，最后悬浮在了那颗巨树之上！
　　似乎，这枚帝印高傲无比，不愿意屈居于树下。
　　而后，界海当中，有无尽道则呼啸而来，融入了帝印，融入了那株巨树之内。
　　融入了姜辰神魂当中。
　　【当初发书写的这个内容，一切，按照设想的写，可惜，成绩没有达到预期】【本来，现在是剧情最好的时候，也是神界完结的时候，对于最近的更新，只能说抱歉】


第1238章 大宇宙？
　　顿时，姜辰陷入了一个玄妙的境界。
　　他感觉自己坦洋在大道之海内，无尽的大道规则，在他体内游动。
　　“帝印，被他收了？”
　　见此，哪怕是恒帝那内心也不由得掀起了些许波澜。
　　他可是知道, 那是帝印！
　　哪怕是大宇宙内的帝级强者也不一定能掌控！
　　此时却被一个小世界的后生收了！
　　“这后生倒是有几分本事！”
　　萧云笑道，“不过，这枚帝印，对他而言，只怕也是一个祸端。”
　　“呵呵，福祸相依，何必多忧？”
　　萧战天朗声一笑，道，“这片天地, 哪一个人不是历经劫难，才证得大道，哪怕是为父，曾经屹立这片天地之巅，还不是几经了起伏，才又走到现在这一步？”
　　“那是，唯有一往无前，无惧风浪，方有机会踏上大道之巅，否则，只会成为湮灭于岁月长河当中，再也找不到一丝存在的痕迹，希望这少年，能走出自己的路！”
　　萧云微微点头，说道。
　　他对此深有感触。
　　“不过, 我看这后生体内，有着一种熟悉的气息, 他不会是, 您的……”萧云眼睛微眯，瞅向萧战天，露出古怪的神色。
　　“哈哈，的确如你所想，却又不是你所想，呵呵，等他迈入我大衍宇宙，你自然就会明白了！”
　　萧战天一笑。
　　“哦！”
　　闻言，萧云不由得眼睛微眯，瞅向了那界海当中的姜辰，“看来，这小子，也有些来头！”
　　此时的他，对于那界海当中的后生也是充满了兴趣，期待他的到来。
　　“他？”
　　恒帝则是满脸诧异，不明白刚才萧云和萧战天说的是什么意思。
　　可看样子，似乎这个少年，和萧战天还有些渊源。
　　那血脉，好像是九阳血脉啊！
　　萧战天的真正身份，是大衍宇宙内的昊天大帝，他拥有九阳血脉，证无上大道。
　　凭此，威震诸天万界！
　　……
　　界海内，帝印没入识海。
　　姜辰被那道韵充斥，整个人都感觉有些如梦似幻。
　　呼！
　　天炉也没入了识海。
　　器灵浮现。
　　“恭喜主人，得掌帝印，从此后，必将名震寰宇，杨我九阳帝脉之威！”
　　器灵恭贺道。
　　老人很客气。
　　帝印啊！
　　就连大宇宙的帝君都梦寐以求的至宝，却被眼前的后生掌控了。
　　所以，他直接改口，称姜辰为主人。
　　“帝印……
　　主人！”
　　姜辰一怔。
　　他知道，眼前的老人应该是天炉的器灵。
　　他犹记得，当初天炉器灵的淡漠。
　　达不到要求，根本不会继续出手！
　　姜辰的路，得靠他自己！
　　不想，此时器灵居然认他为主！
　　不过，姜辰也只是微微一怔。
　　因为他知道，刚才是这老人出手，他才得以从浑浑噩噩当中清醒，重塑肉身。
　　至于以前，自己的确修为太差，不入老人的法眼也是正常。
　　“九阳一脉，在大宇宙内，是什么身份？”
　　姜辰询问道。
　　刚才，帝印入识海，他知道了不少信息。
　　苍魁也提及了一些。
　　不过，姜辰想更多的了解大宇宙。
　　“九阳一脉……
　　这是大宇宙内，最高贵的氏族，帝印之主，昊天大帝，于大宇宙证道，为无上天帝，执掌八大星域，统御无数帝君，可惜，……”器灵向着姜辰把大宇宙的事情给一一道来。
　　“根据主人所言，或许，您的母亲，便是古帝后裔，所以，你才有古帝血脉！”
　　器灵说道。
　　这天炉自然是她母亲所留。
　　大宇宙！
　　九阳帝族！
　　很快，姜辰已经几乎明白了大宇宙的情况。
　　古帝殒落后，他们这一脉在大宇宙内被各大古族追杀。
　　不过，好在是这一脉，又出了许多惊才绝艳的人物，才得以让他们逐渐的发展起来。
　　“大宇宙……
　　小世界！”
　　姜辰心思电转。
　　宇宙外的人很强。
　　界神，就已经可以灭掉一方小世界了。
　　苍魁就是界神境强者！
　　“得先去解决那些人！”
　　当下，姜辰心念一动，锁定了世界当中的一艘战舰。
　　这是苍魁的部下。
　　心念一动，姜辰穿过界海来到了那个小世界。
　　此时，苍魁的部下正躲在这个小世界内。
　　这个世界，是一个空间通道，连接着神界和界海。
　　甚至，还沟通着外界。
　　当姜辰出现，战舰上的修者都惶恐无比。
　　“犯我界者，死！”
　　姜辰出手，天炉直接包裹战舰，开始熔炼当中的修者。
　　如今的姜辰实力再次飙升，对天炉的掌控也更强了。
　　这战舰等级很强，可是，在天炉之火下，一点点被焚灭。
　　要知道，如今的天炉器灵已经显化了。
　　再者，姜辰识海内，那帝印更是恐怖无比。
　　帝印溢出一丝火炎，融入姜辰神躯，使得他的九阳血脉更加强大了。
　　在这种情况下，苍魁麾下的人马一个个被灭。
　　“摄魂！”
　　被灭前，姜辰控制了几个强者的神魂，对他们进行搜魂。
　　因为，他要知道，这些人为什么会来到这方世界。
　　是否还有人要前来。
　　这关系着整个世界的人。
　　好在，姜辰获得的答案让他松了口气。
　　这些人，是误入了星河风暴当中，而后，才发现了这方小世界。
　　再者，姜辰得知，自己这方世界隐藏在一个极为危险的风暴后。
　　那个风暴，连界神，甚至更强的修者都不敢贸然进入。
　　所以，世界，还是安全的。
　　不过，姜辰依旧一脸严肃。
　　因为，苍魁他们会机缘巧合来到这里，谁能保证，还有没有人，又会来到这里？
　　所以，想要庇护整个世界，依旧很难。
　　“我必须变强！”
　　姜辰心道。
　　他知道，唯有变强，才能掌控一切。
　　“想要变强，只有离开这个世界，前往大宇宙！”
　　器灵说道。
　　“在那里，才能让你真正的腾飞诸天之上，才能登上巅峰！”
　　“大宇宙……”姜辰抬头，一眼似乎看穿了天地乾坤，看到了外界的宇宙星河。
　　想必，远古时期的云帝，战帝，褚帝，都是进入了那方宇宙吧！
　　对此，姜辰心中也不由多了些许期待。
　　“九阳血脉……
　　远古天帝！”
　　同时，对于这些，他也充满了期待。
　　以及，他的父亲，姜无极！
　　还有母亲！
　　他们，还好么？
　　【神界剧情完，本来计划是写大宇宙】【可是，写累了，若是以后有机会，或许，还会继续写大宇宙，感谢大家一直以来的支持】

